═══════════════════════════════════════════════════════════════
【智能适配与原创声明】 2026-09-08 版
═══════════════════════════════════════════════════════════════

■ 核心原则：智能适配，而非原封不动的照搬
本文件所有条目均为「素材模板」，而非「最终成品」。任何引用本
文件条目的生成行为，系统必须执行「智能适配」流程，而非直接
复制粘贴。适配流程包括：

1. 【角色替换】
   - 场景/角色/武器：将模板中的 `[角色描述]` 替换为你上传的
     参考图或自定义描述。
   - 示例：原模板写“女剑客，黑发高马尾”，可替换为
     “男刀客，银白长发，面戴半甲”。

2. 【场景迁移】
   - 环境：将模板中的 `[场景]` 替换为你的目标场景。
   - 示例：原模板场景为“雨夜竹林”，可迁移为
     “雪山之巅”、“赛博都市废墟”。

3. 【运镜适配】
   - 镜头：按目标平台（即梦/可灵/Seedance）的默认参数，
     对运镜与节奏进行自适应调整。
   - 示例：模板中“18mm 超广角高速跟随”，可按平台能力
     调整为“24mm 标准广角，中等速度环绕”。

4. 【特效规范】
   - 属性：按目标模型的渲染能力，对粒子密度、色彩饱和度、
     光效强度进行微调。
   - 示例：模板中“满屏特效”，若平台性能受限，可调整为
     “特效集中于主体周围，背景适度简化”。

5. 【节奏重排】
   - 时序：按目标时长（10s/15s/30s）对分镜时序进行压缩
     或扩展，保持动作连贯性。
   - 示例：模板为30秒，若需15秒，则保留“核心高潮”段，
     压缩“铺垫”与“收势”段。

6. 【文化注入】
   - 非遗：自动检索【非遗库】，将传统艺术元素（戏曲/剪纸/
     苗银/傩戏等）适配到角色与场景中。
   - 示例：模板为“仙侠女剑客”，可注入“苗疆银饰”作为
     配饰，或注入“傩戏面具”作为战斗中道具。

7. 【风格匹配】
   - 审美：自动检索【审美库】，按用户指定或系统推断的风格
     编号（如S153/S203）对模板进行材质与配色适配。
   - 示例：模板为“水墨风”，若用户指定“暗黑仙侠”，
     则调整配色为“黑金红”，并强化战损质感。

■ 适配原则（强制）
- 适配后的结果必须与用户输入高度相关，而非简单换词。
- 适配过程必须保持模板的“核心逻辑”不变（如打击感、
  节奏感、因果链）。
- 适配后的结果必须通过 R13 质检，确保无穿模、无逻辑
  断裂、无特效糊屏。

■ 声明
本文件所有条目均为“灵感索引”，生成提示词时需依据
【智能编译器】的适配流程进行二次创作。直接复制粘贴
本文件内容视为无效使用。
═══════════════════════════════════════════════════════════════



    编号：001    
名称：15秒国漫电影级CG神女斗女妖
题材：仙侠/修真
适用场景：法术对决、水上战斗、神魔斗法
15秒国漫电影级CG风格，东方玄幻水墨美学结合虚幻引擎5质感，超高精度角色建模，动态镜头，高级电影运镜，体积雾、水面反射、粒子特效、流体模拟、慢动作镜头、8K画质。
0-3s超广角航拍镜头，一片辽阔平静的青绿色江面如镜子般铺开，晨雾漂浮，远处群山若隐若现。一名年轻神女立于一叶细长竹帆之上缓缓滑行，白金色轻纱长裙随风摆动，发丝飘扬，脚下竹帆划开浅浅水纹。镜头从高空俯冲至贴近水面跟拍，阳光在水面形成流动金光，电影级景深。
3-5s镜头切换至水下视角，幽暗江水中，一道纤长诡异的红色身影高速游动，女妖长发漂浮，指尖生出锋利水刃。镜头快速推进，伴随低沉水鸣声，女妖猛然冲向水面。
5-7s高速镜头从竹帆侧面掠过，江面突然炸裂出巨大水浪，女妖破水而出扑向神女。镜头瞬间切换手持式近景，竹帆剧烈倾斜，水珠飞溅到镜头前形成虚化效果，神女猛然转身，瞳孔亮起金色神纹。
7-10s慢动作镜头，神女单手结印，身后浮现巨大半透明金色法阵，数十道水纹符咒在空中旋转。镜头环绕角色360度高速旋转，衣袂与长发形成优雅动态。神女挥袖，水面瞬间升起数条银白水龙冲向女妖。
10-13s女妖发出尖啸，身体化作猩红水雾高速穿梭。镜头突然切成第一人称追击视角，水龙与红色残影在江面疯狂交错碰撞，掀起数十米高浪，大片粒子水花与灵气流光炸开。
13-15s终极镜头，神女凌空跃起立于巨浪之巅，金色神环在背后展开，天地云层被力量撕裂。镜头从下往上仰拍，女妖被水龙锁住坠入深渊。最后一个超近景定格神女冷冽侧脸，水滴缓缓划过脸颊，画面渐暗结束。

    编号：002    
名称：ACT硬核玄幻打斗
题材：武侠/动作
适用场景：近身格斗、怪兽搏杀、超高速战斗
【基础】 15秒，16:9，电影级超写真，真人实景拍摄质感，硬核玄幻动作短片，ACT战斗视角，手持摄影，镜头全程保持轻微浮动，高对比低照明，暗部压缩但保留细节。
【视觉基调】 暴风山地，黑色群山，崎岖山谷，低垂乌云，湿冷泥地，碎石，低矮枯草，冷灰天光，压抑冰冷。画面主色为暗青、冷灰、橙灰，风沙和低雾持续贴地流动，极致的动静结合。不要配乐，只保留同期声。
【镜头规则】 全片采用 ACT视角，镜头始终贴近战斗主体，不做远距离旁观。镜头跟随怪兽扑击方向高速前冲，跟随主角闪避方向高速甩动，跟随主角出拳方向同步推进，跟随长剑下刺方向直线压进。镜头运动加入物理动量跟随，每一次高速扑击、急停、转向、闪避、出拳、翻身、骑乘压制、下刺终结，镜头都保留明确的惯性延续。镜头在主角高速闪避后继续沿原运动方向带出半拍惯性，再快速拉回主角新的落点；镜头在怪兽扑空后顺着扑击方向继续冲出，再被主角反击动作强行带回；镜头在出拳时跟着拳锋前冲，命中后产生一次短促的受力震颤和轻微回弹；镜头在翻身跃上怪兽头颅时顺着上翻轨迹抬升并绕头部半圈，落位后迅速压低进入贴身压制视角；镜头在长剑下刺时沿剑锋方向直线压下，命中后因冲击产生一次明显的纵向顿挫。每一次拳头命中怪兽头颅时，都插入一个清晰的冲击波帧，画面短暂停滞，随后恢复正常速度。主角所有闪避都表现为超高速闪避，采用贴地反重力穿梭，身后留下残影。镜头在所有高速动作中保持轻微手持浮动，同时遵守受力逻辑、惯性逻辑和动量传递逻辑，让画面始终具有强烈的物理冲击感和贴身实战感。
【动作时间线】 0:00-0:04.0 主角独自行走在山地坡道上，镜头手持跟拍。怪兽突然从左侧山地阴影中蹿出，抬爪抓向主角面门。镜头突然前推并短促抖动。主角以超高速贴地后撤2米，溅起尘土，移动轨迹有气浪拖尾。
0:04.0-0:09.0 怪兽连续大幅度跃起扑杀主角，动作凶残狠辣，先跳跃前爪横扫，再低头扑咬，再正面撞击，每次扑杀都造成地面尘土飞扬，爪子抓在地上造成地面碎裂，碎石四处飞。镜头始终咬住主角背后，近景低角度俯拍，以及自由环绕，跟着主角闪避方向高速移动。主角每一次都以超高速贴地反重力后撤躲开，溅起尘土，移动轨迹有气浪拖尾。最后在超音速切入怪兽跟前连续出重拳。第一拳击中侧脸，第二拳击中额骨，第三拳击中头顶。每一击都让镜头跟拳推进，命中瞬间插入冲击波帧，画面短暂停滞，暗红血雾、碎石、低雾同时炸开。怪兽头颅连续受创，动作逐渐失衡。
0:09.0-0:13.0 中景慢动作主角凌空回旋踢向怪兽头颅，特写怪物嘴被强力踢中后的惯性扭曲，牙齿被踢断，镜头跟随怪兽倒飞撞入山体，主角超音速移动顺势翻身跃上怪兽头颅，双腿锁住怪兽头部，整个人骑在怪兽头上。镜头快速上摇并绕头部半圈，进入ACT贴身压制视角。
0:13.0-0:15 主角45度角向上抬起伸出，镜头转动视角跟拍手伸，最后定格在仰拍手，雷光电弧在掌心汇聚，最后在掌心从无到有凝聚出一把长剑，剑尖45度超天，剑柄落在手掌位置。主角一手抓住怪兽头颅，将怪兽头颅拉向一旁露出脖颈，一手反手握剑朝怪兽脖颈猛然刺下。镜头跟随剑锋直线推进，下刺瞬间插入冲击停顿。长剑贯入脖颈，血雾与能量同时爆开，怪兽彻底停止挣扎。镜头缓慢后拉，主角保持跨坐压制姿态，完成击杀。
【音效】 全程无配乐。保留风声、碎石滚动声、怪兽低吼、利爪破空声、扑击闷响、主角高速闪避时的破风声、拳头命中的低频重击声、冲击波爆裂声、血肉受击声、怪兽痛吼声、长剑凝聚声、长剑刺入脖颈声。

    编号：003    
名称：信使·少年的信
题材：奇幻/日常
适用场景：信件穿梭、城市风光、青春氛围
【0-2s】起航·校舍回廊：镜头以极近距离锁定一封纯白、边缘略带折痕的信封。它从空无一人的学校走廊尽头猛地被风卷起，在空中呈“S”型不规则翩跹（Fluttering），穿过飘动的白色窗帘，飞向窗外阳光灿烂的操场。
【2-4s】登顶·天台远眺：信封极速向上俯冲，掠过学校天台生锈的铁丝网和巨大的储水箱。信封在天台边缘做一个轻盈的翻身（Flip），镜头捕捉到信封背面那抹淡粉色的火漆印，背景是虚化成浅蓝色色块的城市远景。
【4-6s】下潜·杂物旧店：信封顺着街道斜坡俯冲，撞入一家挂满风铃的中式杂物店门廊。信封与旋转的风铃擦肩而过，由于气流影响产生剧烈的颤动（Vibration），风铃声在画外响起，光影在信封表面急速流转。
【6-8s】穿梭·午后街头：信封飞入电线交织的中式街头，在高低错落的自动贩卖机和盛开的绣球花丛间高低盘旋（Tumbling and Drifting）。阳光透过电线杆投下斑驳阴影，信封在阴影与高光中高频切换。
【8-10s】定格·少年指尖：信封飞向一名站在站牌下的帅气中国大学生（清秀、白衬衫、眼神清澈）。信封速度骤降，像落叶般温柔旋转（Elegant Spin），最终飘入少年白皙、骨节分明的手中。少年抬头，发丝被风吹乱，比例 「16:9」

    编号：004    
名称：雨林剑客·剑气涟漪
题材：武侠
适用场景：雨夜战斗、剑术对决、以一敌多
15秒，60帧，4K，电影级，国风武侠打斗短片。
角色：清冷女子，斗笠，手上有红色绑绳，衣服黑白相间，薄纱面罩，双麻花辫，长长的青色发带
主角在雨林雨夜遭遇刺客伏击，极致帅气的剑道反击，运镜丝滑，分镜专业，打斗逻辑清晰，场景深度联动
0-3秒：高空俯拍全景，茂密雨林，雨幕如织，主角立于画面中心，斗笠低垂，白衣微湿，周围树木后隐约可见持剑刺客的黑影，镜头缓慢推近，聚焦主角握剑的手（藏在袖中），雨水滴落，氛围压抑，铺垫伏击感
3-8秒：镜头突然低角度仰拍+急速前推，刺客从树后跃出，剑刃寒光闪烁，主角侧身闪避，斗笠飞起半寸，袖中剑瞬间出鞘，淡青色剑气扫出，斩断刺客剑刃，镜头环绕主角旋转，捕捉剑气与雨水交织的粒子特效，同时快切（0.3秒/镜）其他刺客从不同方向突袭的镜头，运镜同步主角闪避轨迹，动态模糊强化速度感
8-12秒：镜头拉远+慢镜（2.5倍），主角旋身挥剑，剑气化作弧形光带，击飞两侧刺客，雨水被剑气激荡成水雾，树木枝叶被剑气割裂，碎片飞溅，镜头跟随剑气轨迹，从主角剑刃拉至被击飞的刺客，动作惯性衔接剪辑，同时插入特写（主角眼神冷峻，剑刃滴血），音效为剑鸣+剑气破空+雨水炸裂声
12-15秒：镜头快速摇移，扫过倒地的刺客，主角收剑入鞘，斗笠重新落下，雨水继续滴落，镜头从主角全身拉至雨林全景，雨幕中主角的白衣与暗绿雨林形成对比，最后定格在主角的背影，气场压迫感拉满，配乐从紧张鼓点转为低沉古筝余音，收尾干净利落
画面质感：冷调蓝绿雨林底色+淡青色剑气+白衣冷白反光，光线追踪，UE5渲染，雨水粒子分层（近景清晰，远景朦胧），斗笠竹编纹理，白衣褶皱与湿润质感，剑气有厚度与锐度，环境破坏（树木断裂、地面水洼溅起）真实自然
剪辑节奏：0.3秒快切混战+2.5倍慢镜高光+动作惯性转场，张弛有度，无冗余镜头
音效配乐：低频剑鸣、剑气嗡鸣、雨水炸裂声、树木断裂声，国风鼓点+古筝配乐，完全同步动作与情绪，强化沉浸感
风格：极致帅气，压迫感拉满，动作流畅无僵硬，打斗逻辑清晰，场景与打斗深度联动，比同类国漫更震撼

    编号：005    
名称：赛博侠客·斩云
题材：武侠/科幻
适用场景：变身觉醒、高空斩击、云海战斗
核心
1. 时长： 严格15秒。
2. 运镜： 一镜到底，采用高动态、富有呼吸感的电影级运镜。结合斯坦尼康（或如影4D）的流动感与轻微手持的临场震撼。
3. 拍摄： 实景拍摄（竹林、云海），主体（侠客）可采用高精度CGI或特效化妆结合实拍，要求与实景光照、粒子（云雾）完全融合，达到照片级真实。
4. 分镜： 必须严格按时间线描述执行。
   视觉风格与镜头语言
· 胶片质感： 模拟35毫米电影胶片粗颗粒、柔和对比度、轻微光晕。加入物理显影的随机化学痕迹（如轻微划痕、闪烁）。
· 色彩： 主色调为大地色系（竹林的墨绿、泥土的赭石）与苍青色（破晓的天空、云雾的冷调）。整体色调古朴、冷峻、肃杀。机械结构部分为冷灰色金属与内部青色能量光。
· 光影： 侧逆光为主光。阳光从镜头侧前方射入，勾勒侠客与竹林的明亮轮廓，与背光面形成极高对比度。利用空气中的烟雾与水汽制造强烈的丁达尔光效（光线散射），强化光线的体积感和明暗交界处的锋利。
· 构图： 极简构图，大量运用前景遮挡（如竹叶、虚化的竹枝）创造层次与窥视感。画面注重留白（天空、云海）。运镜跟随人物自然动势，由静至动，爆发后归于宏大寂静。
分镜
· 0:00 - 0:04 (开场与揭示)：
· 画面： 固定镜头。前景是几片沾着露珠的深色竹叶（虚化），焦点在后景翻腾的云海与墨绿色竹海上。一束侧逆光穿透云层，打在画面中央偏右的位置。一道白色的身影（侠客背身）静立于竹梢，处于光柱边缘，衣袂与长发随风缓缓飘动。画面沉稳、窒息，充满禅意与悬念。自然环境音： 风声，竹叶沙沙声。
· 运镜： 初始4秒为几乎静止的固定镜头，仅有极其轻微的呼吸感浮动。
· 0:04 - 0:07 (变脸与觉醒)：
· 画面： 镜头开始极其缓慢地向前推进并顺时针轻微横移，绕过前景竹叶，聚焦于侠客背影，然后继续平滑弧线运动，绕向他的侧面直至正脸。此时，观众首次看到其惊为天人的古典俊美侧脸，光线勾勒出完美的下颌线。就在镜头即将定格的瞬间（约0:06处），特写其面部：皮肤下瞬间浮现出精密的青色光路，肌肤如液态金属般无缝变形、重组，露出下方复杂冰冷的机械结构——齿轮微转、管线中能量流动，黑金与金色细节装饰，头部为棱角分明的黑金尖顶头盔，背后有金色环形光晕，身着白色长袍式披风，机甲关节处露出黑色机械结构，最终定格为一副兼具古典纹饰美与赛博精密感的机械面孔，双眼处爆发出强烈的金色光芒。音效： 风声骤强，加入低频嗡鸣和细微的、令人牙酸的金属变形与机械啮合声。
· 0:07 - 0:10 (爆发与跃起)：
· 画面： 机械眼金光一闪。侠客身形猛然下蹲蓄力（脚下竹梢大幅弯曲），旋即向前上方全力跃出！镜头瞬间从沉稳变为充满动感，以略低于人物的快速拉升伴随视角跟随侠客腾空。他依旧背对镜头（现为侧后视角），但在空中右手从背后抽出长剑。长剑出鞘的刹那，剑身迸发出强烈的、跃动的蓝白色光芒，成为画面中最耀眼的光源，与背景的苍青色形成冷调对比。运镜： 快速、顺滑的拉升，充满力量感。
· 音效： 竹梢反弹的“嘎吱”声，衣袂破空的呼啸声，清脆利刃出鞘声，紧接着是剑身能量激活的“铮——”持续嗡鸣。
· 0:10 - 0:13 (斩击与释放)：
· 画面： 侠客在空中借前冲之势，高速向面朝方向移动，同时双手挥剑，向前下方做出凌厉的斩击动作。镜头在此时迅速后拉并抬升，转为更广的中远景，将侠客、他前方的广阔竹海与上空厚重的云层一同纳入画面。挥剑的轨迹拖出一道凝而不散的蓝白色弧形剑气。剑气离剑飞出的瞬间，画面做0.1秒的骤亮（模拟闪光灯/能量爆发），随后恢复正常。
· 音效： 挥剑的破空尖啸达到顶峰，剑气释放时爆发巨大的、混合着电子音与金属质感的“轰隆！”声。
· 0:13 - 0:15 (结果与定格)：
· 画面： 剑气以肉眼难以追赶的速度垂直向前飞出。镜头此刻转为完全的固定广角远景。只见剑气所过之处，前下方的竹海如被无形巨刃劈开，竹梢向两侧倒伏，形成一道清晰的“裂谷”；前上方的厚重云层，也被同一道剑气笔直地斩开一道巨大的缝隙，金色的朝阳光芒从云缝中倾泻而下。侠客的白色身影已化为一个小点，停留在画面原处（跳跃弧线的顶点）。画面最终定格在这“天地一分”的宏大、寂静、超现实的景象中。
· 运镜： 完全静止的固定镜头。
· 音效： 斩击的巨响过后，声音骤歇，只余下被放大、悠长的风声，以及一缕逐渐消散的剑鸣余韵。黑场。

    编号：006    
名称：机甲少女·高空坠落变身
题材：科幻/机甲
适用场景：高空坠落、机甲变身、自由落体组装
科幻的未来城市，摩天大厦楼顶是变身的舞台;变身完成后角色从楼顶一跃而下，下坠感，自由落体。白日的天空中，云层与气流快速运动，运动模糊。强调人物飞速从楼顶向下坠落、自由落体、运动模糊;云层和气流在飞速窜动，运动模糊;阳光弥漫，柔光斑驳，光影交织与丁达尔光效。画面采用低饱和度色调，厚涂风格，画笔细腻;空气中漂浮着烟尘与能量粒子。
【氛围与画质】
视觉基调:“带有油画布肌理，画笔细腻”，阳光弥漫，柔光斑驳，光影交织。画面采用低饱和度色调，厚涂风格;“细节丰富，极繁主义设计”“整体氛围兼具3A游戏CG的写实度与电影级的朦胧感”，明暗交界线精准柔和，高光克制，暗部保留细节。电影级IMAX胶片质感，PanavisionC系列镜头(35mm，f4)。强调角色变身时的流畅感、科技感与精密的机械咬合的力量感。以及身体自由坠落落时候的紧迫感。镜头连贯丝滑，一镜到底，动作流畅。完全参照上传图片，五官、脸型、发型100%还原。场景:清晨白日的天空中，角色从楼顶一跃而下在空中下坠的同时完成机甲变身。
【分镜脚本】(有节奏感)
0-2秒:(从楼顶跃下)风很大，角色头发被吹动得疯狂飞舞，角色抬起左手，手背对着镜头，红色的电弧在手上跳动，左手的结构拆解，装甲拼接的同时，能看到内部齿轮组高速咬合传动，精密零件细节运动，卡扣与锁扣严丝合缝对位锁紧，重组变成机械手。头发受到气流影响疯狂在飞舞;耳边风声呼啸。动作流畅自然，真实的物理效果。
2-4秒:角色的身体上跳动出大量红色电弧，镜头丝滑移动到角色胸部，胸部的大块的机甲折叠重组的同时，能看到内部齿轮组高速咬合传动，精密零件细节运动，卡扣与锁扣严丝合缝对位锁紧，细小机械零件分层有序联动，零件锁合处进溅细微火星。机械运动完全符合物理规律，纳米级精密质感。与角色身体拼合。其余部件向角色身体其余部位延展，机械运动完全符合物理规律。
4-8秒:镜头以0.5倍速，沿顺时针方向匀速环绕主体半周，完整呈现肩甲、背甲的贴合锁合的同时，能看到内部齿轮组高速咬合传动，精密零件细节运动，卡扣与锁扣严丝合缝对位锁紧，细小机械零件分层有序联动，零件锁合处进溅细微火星。机械运动完全符合物理规律。展示变身的整体框架。角色的身体上一直有红色电弧跳动，丝滑复杂的机械动作。
8-10秒:(变身完成)镜头推至近角色头部，头部装甲开始组装咬合的同时，能看到内部齿轮组高速咬合传动，精密零件细节运动，卡扣与锁扣严丝合缝对位锁紧，细小机械零件分层有序联动，零件锁合处进溅细微火星。机械运动完全符合物理规律，纳米级精密质感。最后面罩扣紧，扣紧瞬间散发红色光芒与红色电弧，头部两边喷出蒸汽。给到微距特写，突出装甲贴合的精密感，完成变身。
10-13秒:角色变身后全身闪着红色电弧，镜头环绕到角色背后拉远，角色背对镜头双膝微微弯曲蹬地，从摩天大楼楼顶向前方纵身一跃，镜头跟随角色俯身弹射加速向地面飞速冲去，速度极快爆发气浪和马赫环，镜头受热浪气流剧烈抖动。呈现强烈运动模糊的状态。
13-15秒:镜头跟随角色到尾帧的场景。角色如陨石落地般径直砸向地面，速度极快。背对镜头，落地震得烟尘四起，镜头晃动，尘土飞扬。图片5中的怪兽缓慢转过身，转身时脚踩地面造成尘土飞扬，看着角色，双方对峙;随后角色单手转身抽出图片2中的武器，武器瞬间爆发出强大的红色光芒，跳动着红色电弧。一股强大的无形气流以角色为中心爆发，角色周围的烟尘被冲击波冲散。构图强张力，充满视觉冲击力。细节要求:机甲与角色身体拼合时先看到内部齿轮组高速咬合传动，精密零件细节运动，卡扣与锁扣严丝合缝对位锁紧，细小机械零件分层有序联动，零件锁合处进溅细微火星，等细节动作。机械运动完全符合物理规律。全程需要配音，不需要BGM，全程必须丝滑流畅，并且一镜到底，必须按照首帧参考的美术风格。[负面描述]画面模糊、人物变形、低质量特效、色彩偏离、机甲结构崩坏、镜头衔接不流畅、肢体扭曲、多余的手指、文字水印、低质量特效、动作不流畅、不按照脚本来、不按照参考图形象、没有质感、全程人物核心特征不统一、机械结构不严谨、穿模、无闪烁、变形节奏不均匀、动态光影不自然。

    编号：007    
名称：法相·撕天
题材：仙侠/修真
适用场景：法相召唤、群战、神性爆发
片段1：
国风二次元动漫，15秒完整连贯高帧率打斗动画，8K超高清，电影级运镜，画面冲击力拉满，肢体比例正常，动作丝滑有力量感，全程无违规内容；整体基调：电影级武侠奇幻风格，高对比度，强调光影质感。全片禁止生成字幕。 3D写实国风仙侠动画，UE5.4引擎渲染，PBR物理材质，全局光照，体积雾，电影级景深，8K 60fps高帧率，动作捕捉级丝滑流畅，自然动态模糊，粒子特效拉满，天蓝与鎏金冷暖色调强烈碰撞，具备神性美感，广角大空间构图，，画面干净无多余杂物；天蓝与鎏金山脉自然蔓延生长，写实与神性美感兼具，广角大空间构图，画面干净无多余杂物；全片无字幕。角色铃鼓上彩带随角色运动自然翻飞。角色的法相与角色外貌保持一致，仅放大身形。法相双手上萦绕着黄白红等颜色各异的灵力半透灵力线条。角色和角色身后巨型法相的衣袂，发丝，头纱自然翻飞。 场景：宏大的高原雪山草地中式古建废墟场景，周围碎石违背重力升起。0-9s中景拍摄角色抬起右手打出一个响指召唤法相，镜头开始拉远：漫天颜色各异的灵力岩壁中出现一条垂直的巨大裂隙骤然开裂，漫天颜色各异的灵力岩壁裂隙中伸出两只如山岳般庞大的法相巨手，露出两只手的手指，双手抓住裂隙的左右边缘，周围的颜色各异的沙砾四处喷溅，法相巨手发力，强行撕扯开颜色各异的岩壁裂隙。法相指尖缠绕着实质化的狂暴气流，裂缝深处法相巨大脸庞赫然显现。随后镜头保持不动，巨型法相起身，展现其左手持伸出屏幕外的微微发光的玄幻古风长剑、右手呈兰花指状向前伸出，角色仅为法相下的一个小黑点， 随着角色的舞动搭配铃鼓敲击与晃动声，角色身后巨型法相伸出右手并展开手掌，掌心是黄白红等随机色彩的光团，向镜头伸来，搭配镜面蒙版营造裸眼3D特效，史诗感压迫感拉满，漫天的黄色、红色、白色灵力粒子飘落，随后角色右手握拳捏爆手中光团，屏幕上瞬间被白光吞没，只剩下内部的电闪雷鸣。 逆光轮廓光拉满。 画面最终定格在巨型法相伸手握拳捏爆手心光线高亮吞噬屏幕的瞬间。法相双手上萦绕着黄白红等颜色各异的灵力半透灵力线条。角色和角色身后巨型法相的衣袂，发丝，头纱自然翻飞。 极致光影，体积光，动漫质感，色彩饱满通透，无穿模，无卡顿，无跳帧，画面干净无水印文字。
片段2：
国风二次元动漫，15秒完整连贯高帧率打斗动画，8K超高清，电影级运镜，画面冲击力拉满，肢体比例正常，动作丝滑有力量感，全程无违规内容；整体基调：电影级武侠奇幻风格，高对比度，强调光影质感。全片禁止生成字幕。 3D写实国风仙侠动画，UE5.4引擎渲染，PBR物理材质，全局光照，体积雾，电影级景深，8K 60fps高帧率，动作捕捉级丝滑流畅，自然动态模糊，粒子特效拉满，天蓝与鎏金冷暖色调强烈碰撞，具备神性美感，广角大空间构图，，画面干净无多余杂物；天蓝与鎏金山脉自然蔓延生长，写实与神性美感兼具，广角大空间构图，画面干净无多余杂物；全片无字幕。角色铃鼓上彩带随角色运动自然翻飞。角色的法相与角色外貌保持一致，仅放大身形。法相双手上萦绕着黄白红等颜色各异的灵力半透灵力线条。角色与角色身后巨型法相的衣袂，裙摆，发丝，头纱自然翻飞飘动，铃鼓上彩带自然随风舞动。 场景：宏大的高原雪山草地中式古建废墟场景，周围碎石违背重力升起。 0-3S:首帧起幅画面，法相巨手突然收臂握拳捏爆手中无数光团，随即画面中发生大爆炸，画面瞬间被高亮白光吞噬，背景音出现消音，画面再恢复时，切换至角色近景：角色做好标准铃鼓胡旋舞起势（角色左手高举铃鼓至面部，右臂伸直右手掐出兰花指）。开场即进入握拳状态，动作幅度拉满 3-7s：环绕运镜，角色手持唯一铃鼓，角色在巨型法相身下跳出优美舞姿，法相随着角色舞蹈动作的鼓声而拔剑。角色轻晃铃鼓发出清脆的铃声，随后角色开始铃鼓舞蹈：节奏性敲击、摇甩手中唯一铃鼓，腰胯灵活摆动，腹部微颤，角色快速旋转、踱步，角色手臂时而舒张时而弯曲，动作幅度大开大合不失优雅与美观。快速环绕运镜展现角色的铃鼓胡璇舞的神秘与美感。每一次敲击铃鼓角色周身逸散出火红色天蓝色与鎏金色的灵力线条自然蜿蜒。全程角色动作连贯丝滑，辫子和头纱在空中飞舞，画面美感拉满。角色周身无数条颜色各异的灵力线条炸裂，镜头快速跟拍，特效炫酷拉满，史诗感拉满。 7-12s：绝杀收尾大动作，角色高高抛出手中铃鼓后，铃鼓瞬间变大至山岳大小，纵身后空翻跃起高空精准利落落在向上飞行变大的铃鼓鼓面上，随后角色360度旋身舞动轻笑双臂张开仰头沐浴阳光，身后巨型法相将手中巨剑直插地面，及其漫天碎石和尘土，地面被巨剑破坏殆尽，压迫感拉满，漫天火红鎏金色粒子飘落，角色转身回眸打响指收势，眼神凌厉坚定，漫天飘落鎏金天蓝色灵力粒子，逆光轮廓光拉满，定格高燃收尾画面； 极致光影，体积光，动漫质感，色彩饱满通透，无穿模，无卡顿，无跳帧，画面干净无水印文字。

    编号：008    
名称：水墨刀客·破敌
题材：武侠/奇幻
适用场景：斩击特效、粒子水墨、近战搏杀
【画质】
3D国漫，写实，水墨朋克。UE5，8K，24fps，2.35:1。动态模糊仅用于暴雨和飞溅粒子。无文字。
【角色】
主角：女，丹凤眼，暗金瞳孔，黑马尾发尾丹霞橙。墨色交领上衣，袖口收紧，湿透贴身。黛蓝高开衩裙裤。墨色战靴。右手拖5米墨玉巨刃，刃身云箓铭文发光。
敌人：水墨粒子貔貅，鎏金与朱砂粒子构成，青铜尖刺，眼发朱砂光。被斩后碎裂成粒子消散。
【场景】
唐风星城废墟，暴雨。青石板积水反光。废弃楼阁挂残破纸灯笼，暖黄光摇曳。朱砂色圆月。墨线蜻蜓低飞。
【色彩】
纸灯笼暖黄(3000K)，朱砂圆月暖红。粒子：鎏金，朱砂红，纯黑白。刀光朱砂红。
【分镜】
分镜一 00:00-00:02
景别：中景
机位：贴地仰拍
画面：墨色战靴踏碎积水。右手反拖巨刃，刀尖在地面犁出沟，炸出鎏金粒子。主角从右侧飞檐跃下，双手握刀，从右上向左下斜斩。刀光朱砂红。刀锋斩中第一只貔貅，貔貅碎裂成鎏金与朱砂粒子。
尾帧：粒子炸开，刀锋停在左下方。
稳定器：横版。锁定主角拖刀、跃下、斜斩动作轨迹。粒子飞溅动态模糊，人物面部锐利。
分镜二 00:02-00:04
景别：中景，面部特写
机位：侧面平拍，切面部
画面：第二只貔貅从右侧冲来，青铜犄角刺穿主角右肩，角尖从背后透出。朱砂红与鎏金粒子从伤口喷出。主角咧嘴狂笑，露齿，眼角有细纹。左手接刀，一刀横斩切断犄角根部。断角化作粒子。身体左旋一周，巨刃回归右手，360度环斩。环形裂隙以主角为中心炸开，纯黑白泼墨粒子向外扩散。周围三只貔貅被同时腰斩，碎裂成粒子。
尾帧：环形裂隙悬浮，主角狂笑，双手重新握刀高举。
稳定器：横版。锁定刺穿、狂笑、换手、旋转、环斩动作链。粒子喷溅动态模糊，面部锐利。
分镜三 00:04-00:07
景别：全景，甩镜
机位：俯拍，急速甩镜跟拍
画面：主角将巨刃向下插穿脚下貔貅，刀尖贯入地面。地面以刀尖为中心炸开巨大裂隙，纯黑白粒子向外扩散。场景碎裂成数十片悬浮碎片。主角踏上一块碎片，弹向另一块。连续踩踏，每次碎片碎裂。在弹射中连续斩击三只貔貅——左侧横斩、右侧竖劈、正面直刺。三只貔貅相继碎裂。
尾帧：主角冲出最后一块碎片，巨刃只剩刀柄。
稳定器：横版。锁定插刀、裂隙扩散、弹射踩踏、三连斩。碎片和粒子动态模糊，人物锐利。
分镜四 00:07-00:10
景别：全景，近景
机位：俯拍急速下降，正面平拍
画面：主角右膝跪地，积水溅起。最后一只貔貅从空中扑下。主角右拳从腰部直线轰出，打穿貔貅胸膛。拳锋从后背透出，貔貅碎裂成鎏金粒子。主角右臂反震震颤，身体微微后仰。震颤缓缓停止，身体回正。右肩伤口渗血。
尾帧：主角单膝跪地，身体回正，右臂震颤停止。粒子悬浮。刀柄握在右手。
稳定器：横版。锁定跪地、出拳、穿透、反震、震颤停止。粒子飞溅动态模糊，面部锐利。
分镜五 00:10-00:15
景别：近景，面部特写，定格
机位：正面平拍，极缓推镜
画面：主角缓缓抬头，颈部肌肉微紧。暗金瞳孔里疯狂沉下。嘴角微扬，嘴唇闭合。眼神满足平静。暴雨打在脸上。一只墨线蜻蜓飞来，停在她右肩。翅膀缓动。画面定格。
尾帧：主角面部特写，嘴角微扬，蜻蜓停肩。
稳定器：横版。锁定抬头、眼神变化、嘴角微扬、蜻蜓停肩。粒子缓缓飘浮动态模糊，面部锐利。
【声音】
00-02：暴雨。水花。刀尖拖地金属摩擦。鎏金粒子颤音。巨刃破空低啸。斩中粒子炸裂高频。冲击波低频。
02-04：犄角刺穿沉闷声。狂笑低沉喉音。断角金属脆响。环斩尖啸。裂隙爆发低频。冲击波低频。
04-07：巨刃插地撞击。裂隙撕裂低频。碎片玻璃碎裂。弹射踩踏脆响+身体破空。三连斩尖啸从不同方位传来。
07-10：跪地撞击闷响+水花。拳锋破空尖啸。贯穿闷响+骨裂音。反震闷响+轻微闷哼。粒子碎裂金属音。
10-15：暴雨渐弱。纸灯笼轻晃细微声。粒子飘浮微嗡。蜻蜓翅膜振动高频。最后3秒：古琴泛音一声。
【负面约束】
无字幕，无水印，无变形，无穿模，无主体丢失。
无平涂色块。PBR写实渲染。
无五彩光污染。仅鎏金、朱砂红、纯黑白、暖黄六色。
每一刀必须产生粒子炸裂，方向与刀锋切入一致。
动态模糊仅用于暴雨和粒子。人物面部、刀身铭文绝对锐利。
狂笑露齿，满足微笑嘴唇闭合。严格区分。
空间裂隙纯黑白粒子构成，边缘自然晕开，无硬边。
场景光源仅纸灯笼和朱砂圆月。
全段无静止帧，最终定格除外。

    编号：009    
名称：老农打怪兽（进阶版）
题材：武侠/动作
适用场景：近身格斗、怪兽搏杀、超高速战斗
历史练手记录
老农打怪兽
【基础】 15秒，16:9，电影级超写实，真人实景拍摄质感，硬核玄幻动作短片，ACT战斗视角，手持摄影，镜头全程保持轻微浮动，高对比低照明，暗部压缩但保留细节。
【视觉基调】 暴风山地，黑色群山，崎岖山谷，低垂乌云，湿冷泥地，碎石，低矮枯草，冷灰天光，压抑冰冷。画面主色为暗青、冷灰、橙灰，风沙和低雾持续贴地流动，极致的动静结合。不要配乐，只保留同期声。
【镜头规则】 全片采用 ACT视角，镜头始终贴近战斗主体，不做远距离旁观。镜头跟随怪兽扑击方向高速前冲，跟随主角闪避方向高速甩动，跟随主角出拳方向同步推进，跟随长剑下刺方向直线压进。镜头运动加入物理动量跟随，每一次高速扑击、急停、转向、闪避、出拳、翻身、骑乘压制、下刺终结，镜头都保留明确的惯性延续。镜头在主角高速闪避后继续沿原运动方向带出半拍惯性，再快速拉回主角新的落点；镜头在怪兽扑空后顺着扑击方向继续冲出，再被主角反击动作强行带回；镜头在出拳时跟着拳锋前冲，命中后产生一次短促的受力震颤和轻微回弹；镜头在翻身跃上怪兽头颅时顺着上翻轨迹抬升并绕头部半圈，落位后迅速压低进入贴身压制视角；镜头在长剑下刺时沿剑锋方向直线压下，命中后因冲击产生一次明显的纵向顿挫。每一次拳头命中怪兽头颅时，都插入一个清晰的冲击波帧，画面短暂停滞，随后恢复正常速度。主角所有闪避都表现为超高速闪避，采用贴地反重力穿梭，身后留下残影。镜头在所有高速动作中保持轻微手持浮动，同时遵守受力逻辑、惯性逻辑和动量传递逻辑，让画面始终具有强烈的物理冲击感和贴身实战感。
【动作时间线】 0:00-0:04.0 主角独自行走在山地坡道上，镜头手持跟拍。怪兽突然从左侧山地阴影中蹿出，抬爪抓向主角面门。镜头突然前推并短促抖动。主角以超高速贴地后撤2米，溅起尘土，移动轨迹有气浪拖尾。
0:04.0-0:09.0 怪兽连续大幅度跃起扑杀主角，动作凶残狠辣，先跳跃前爪横扫，再低头扑咬，再正面撞击，每次扑杀都造成地面尘土飞扬，爪子抓在地上造成地面碎裂，碎石四处飞。镜头始终咬住主角背后，近景低角度俯拍，以及自由环绕，跟着主角闪避方向高速移动。主角每一次都以超高速贴地反重力后撤躲开，溅起尘土，移动轨迹有气浪拖尾。最后在超音速切入怪兽跟前连续出重拳。第一拳击中侧脸，第二拳击中额骨，第三拳击中头顶。每一击都让镜头跟拳推进，命中瞬间插入冲击波帧，画面短暂停滞，暗红血雾、碎石、低雾同时炸开。怪兽头颅连续受创，动作逐渐失衡。
0:09.0-0:13.0 中景慢动作主角凌空回旋踢向怪兽头颅，特写怪物嘴被强力踢中后的惯性扭曲，牙齿被踢断，镜头跟随怪兽倒飞撞入山体，主角超音速移动顺势翻身跃上怪兽头颅，双腿锁住怪兽头部，整个人骑在怪兽头上。镜头快速上摇并绕头部半圈，进入ACT贴身压制视角。
0:13.0-0:15 主角45度角向上抬起伸出，镜头转动视角跟拍手伸，最后定格在仰拍手，雷光电弧在掌心汇聚，最后在掌心从无到有凝聚出一把长剑，剑尖45度超天，剑柄落在手掌位置。主角一手抓住怪兽头颅，将怪兽头颅拉向一旁露出脖颈，一手反手握剑朝怪兽脖颈猛然刺下。镜头跟随剑锋直线推进，下刺瞬间插入冲击停顿。长剑贯入脖颈，血雾与能量同时爆开，怪兽彻底停止挣扎。镜头缓慢后拉，主角保持跨坐压制姿态，完成击杀。
【音效】 全程无配乐。保留风声、碎石滚动声、怪兽低吼、利爪破空声、扑击闷响、主角高速闪避时的破风声、拳头命中的低频重击声、冲击波爆裂声、血肉受击声、怪兽痛吼声、长剑凝聚声、长剑刺入脖颈声。
老农打戏进阶
资产提示词
长枪
正向提示词
白底五视图兵器设定板，写实电影风格，工业级CG，4K，PBR材质。画面左边上部是枪头特写和下部45度侧面半身，右边是正面全貌、侧面全貌、背面全貌，共五个视图。五个视图必须是同一把异界黑枪，枪头、枪杆、纹样、颜色和细节完全一致。纯白背景，无文字说明，无水印，无logo，无徽章。主体是一把异界黑枪风格的中式长枪，整体修长挺拔，主色调为黑色、乌金、暗铁、深灰、旧银黑，低饱和、沉重、冷肃，具有强烈肃杀之气。枪头修长锋利，带副刃与倒刺结构，枪头根部带兽首感和异界魔纹感，材质为黑钢与乌银混合质感，表面有细密刻痕、旧化和刮痕。枪杆为黑木与暗铁包覆复合结构，带少量中式古纹和异界符纹。枪尾带尖锐金属鐏。整体气质必须像东方异界体系中的黑色魔枪，冷、沉、狠、邪、压迫感强，不是普通宗门长枪，不是西式魔兵，不是礼器摆件。
反向提示词
卡通风，塑料感，西式骑枪，现代枪械，赛博朋克，鲜艳配色，礼器感，枪头太短，比例失真，黑暗气质不足，异界感不足，五视图不统一，背景杂乱，文字说明，水印，logo，徽章
画面提示词
镜头1
【基础】
10秒，16:9，电影级超写实，真人实景拍摄质感，硬核玄幻动作短片，ACT贴身战斗视角，强调速度感和力量感，手持摄影，高对比低照明，暗部压缩但保留细节。无配乐，只保留同期声。
【音效】
无配乐。保留暴风声、碎石滚动声、布袍摩擦声、甲片碰撞声、拳腿硬碰爆震声、冲击波炸裂声、黑雾翻涌声、落地震动声。
【镜头规则】
全片采用ACT视角，镜头贴近战斗主体。镜头跟随出拳方向、出腿方向、闪避轨迹，加入物理动量跟随。急停、转向、格挡、命中，镜头保留半拍惯性，再快速拉回新的受力点。拳腿硬碰、重击命中都插入冲击波帧，画面短暂停滞。双方超高速身法表现为贴地切线移动和短距爆闪，每次移动起点都会有尘土溅起。
0到5秒｜停步察觉，黑甲逼近
【镜头设计】
正面中景拍主角沿山路前行，镜头边退边稳，保持人物居中。主角突然停步，镜头短暂停住，随后沿主角右侧半环绕到背后，转为背影机位。镜头贴着主角背后停住，焦点从主角背影拉到前方约30米处的黑甲武士。随后镜头轻微压长焦，聚焦黑甲武士，并高速拉近跟拍黑甲武士在冷雾中快速逼近。
【动作画面】
主角走在暴风山地路面上，突然停步，面色平静，视线落向前方山路尽头。黑甲武士站在冷雾中，黑雾缠绕全身。黑甲武士抬步以超音速前冲，极短时间内来到主角面前。主角仍然站在原地，布袍被风吹动，情绪保持极低。
5到10秒｜赤手试探，拳腿硬碰
【镜头设计】
镜头切入ACT贴身侧前方机位，跟随黑甲武士超高速前冲。极具张力的低角度仰拍，以及自由环绕，跟着主角行动方向高速移动，拳腿接触点用近距离短推，碰撞瞬间插入冲击波帧，画面停半拍。
【动作画面】
所有动作都是在超音速下完成：黑甲武士一记超音速重拳砸向主角面门，主角快速抬臂格开，黑甲武士拳线被架偏，肩甲向外晃动。主角短拳超高速砸中黑甲武士胸甲，黑甲武士上身向后顿住半步。黑甲武士横扫腿超高速切向主角腰侧，主角提膝拦截，膝部撞上小腿，冲击波炸开。黑甲武士落腿补拳，主角侧身贴着黑甲武士拳路切入，短拳打中肩甲，黑甲武士肩部被打歪，披风横甩，双方重新拉回中线。
镜头2
【基础】
15秒，16:9，电影级超写实，真人实景拍摄质感，硬核玄幻动作短片，全片动作都是超音速进行，强调速度感和力量感，所有移动、出招都为超音速动作，灵活切换快、慢镜头，ACT贴身战斗视角，手持摄影，高对比低照明，暗部压缩但保留细节。无配乐，只保留同期声。
【音效】
无配乐。保留暴风声、碎石滚动声、布袍摩擦声、甲片碰撞声、拳腿硬碰爆震声、冲击波炸裂声、黑雾翻涌声、落地震动声。
【镜头规则】
全片采用ACT贴身视角，镜头始终贴近战斗主体。镜头使用极具张力的低角度仰拍、贴地高速跟拍、自由环绕、肩侧贴身追随。镜头跟着主角闪避方向高速移动，跟着拳锋、腿势同步推进。  所有动作强调高速衔接和高速爆发：一招落空，下一招立刻接上；一次格挡完成，下一拍立即反压；一次切线移动结束，下一拍直接进入贴身打击。 主角和黑甲武士的高速位移表现为贴地切线移动、短距离高速变向。每次高速位移后，镜头沿原方向多冲半拍，再快速拉回主角新的落点，形成明确的物理动量跟随。 拳腿硬碰、重击命中全部插入冲击波帧，画面短暂停滞。命中后镜头短促震颤并轻微回弹，随后立即进入下一招。
0到7秒｜贴身反拆，主角开始抢节奏
【镜头设计】使用极具张力的低角度仰拍，自由环绕，镜头跟随黑甲武士回旋拳、低扫腿、正蹬连续超高速横甩，随后跟着主角贴地切线移动轨迹猛然回拉到黑甲武士侧前方。进入贴身距离后，镜头贴近主角肩侧，跟随拳锋连续短推，每一击命中都短暂停滞。主角连续命中后，镜头跟随黑甲武士重直拳快速推出，再切到跟随主角重直拳快速推出，然后中景双方拳头相撞退后。
【动作画面】 黑甲武士回旋拳高速砸向头部，主角在拳锋贴近面门前半拍完成高速切线移动，身体贴着地面滑入黑甲武士侧后方，回旋拳擦着主角发梢落空。黑甲武士扭转身体低扫腿扫向主角下盘，主角脚下高速衔接躲避，贴地斜切半个身位。黑甲武士跃起正蹬压向主角胸口，主角顺着黑甲武士出腿方向扭身切入黑甲武士身前，短拳砸中胸甲。主角接着勾拳打中黑甲武士肋侧，黑甲武士腰部被打弯；主角提膝撞向黑甲武士腹部，腹甲闷响，上身被顶起半寸。黑甲武士扭身躲开主角另一记膝撞，一记重直拳以超音速的速度砸向主角面门，主角同样一记重直拳以超音速击出，双方重拳相撞，接触点震出白色气浪，主角和黑甲武士都向后退出两步。
7到15秒｜赤手反转，双方拉开
【镜头设计】 黑甲武士腾空膝撞时，镜头从低角度仰拍迎上，再跟随下压方向急速砸落。主角闪开落点后，镜头跟着主角贴地高速移动轨迹滑向侧前方，形成反转视角。主角连击阶段，镜头跟随每一拳连续推进，命中瞬间冲击波帧停顿。特写黑甲武士凌空被击中，并高速镜头跟随黑甲武士砸入地下。
【动作画面】 黑甲武士超高速跃起回旋踢踢向主角，跃起地方溅起尘土。主角贴地切线超高速躲避，脚下碎石被气流拖向两侧，并顺势切到黑甲武士侧前方。主角高速前冲一记直拳打中黑甲武士胸甲，紧接着超高速摆拳砸中黑甲武士头部，黑甲武士头部向侧面猛偏，蓝光眼部短暂闪烁。紧接着主角低扫击中黑甲武士支撑腿，黑甲武士腿受力腾空，整个人失去平衡凌空。主角跃起扭身以超音速鞭腿向下砸向凌空的黑甲武士，黑甲武士砸入地面，地面溅起烟尘，碎石向四周射去。
镜头3
【基础】
15秒，16:9，电影级超写实，真人实景拍摄质感，硬核玄幻动作短片，全片动作都是超音速进行，强调速度感和力量感，所有移动、出招都为超音速动作，灵活切换快、慢镜头，ACT贴身战斗视角，手持摄影，高对比低照明，暗部压缩但保留细节。无配乐，只保留同期声。
【音效】
无配乐。保留暴风声、碎石滚动声、布袍摩擦声、甲片碰撞声、拳腿硬碰爆震声、冲击波炸裂声、黑雾翻涌声、落地震动声。
【镜头规则】 全片采用ACT贴身视角，镜头始终贴近战斗主体。镜头使用极具张力的低角度仰拍、贴地高速跟拍、自由环绕、肩侧贴身追随。镜头跟着主角闪避方向高速移动，跟着拳锋、腿势、剑锋、枪线同步推进。 所有动作强调高速衔接和高速爆发：一招落空，下一招立刻接上；一次格挡完成，下一拍立即反压；一次切线移动结束，下一拍直接进入贴身打击。 主角的高速位移表现为贴地切线移动、短距离高速变向、内线压进、枪线外切入。每次高速位移后，镜头沿原方向多冲半拍，再快速拉回主角新的落点，形成明确的物理动量跟随。 拳腿硬碰、兵器硬碰、重击命中全部插入冲击波帧，画面短暂停滞。命中后镜头短促震颤并轻微回弹，随后立即进入下一招。长剑与长枪高速挥动时带出气浪拖尾，横扫呈横向拖尾，撩剑呈上挑弧线拖尾，扎枪呈直线压缩拖尾，崩剑呈短促爆裂拖尾。
画面内容：
0到7秒｜激烈战斗
【镜头设计】 动态运镜，使用极具张力的低角度仰拍，360度仰拍环绕战斗画面，不断使用甩镜展示战斗的激烈程度。
【动作画面】 主角与黑甲武士以超音音速冲向对方，冲至近前后双方高速变招攻击，黑甲武士以超音速施展枪法，劈、刺、砸等枪法超音速施展攻击向主角，同时通过躲避或者用枪身去化解主角攻击，主角从不同角度用截剑招式格挡开黑甲武士的攻击，并以刺、撩、劈等方式看准时机攻击黑甲武士，双方不断喂招和防守，双方持武器的手化为残影看不清，长剑和长枪化作残影以音速碰撞，将每一次攻击的剩余动能都转化为下一次攻击的起势。两人保持音速攻击在地面大范围滑动挪移攻击，动作行云流水。超高的机动性躲闪攻击。
7到15秒｜贴身破枪，长剑终结
【镜头设计】
镜头跟随长枪最后连攻高速前冲，再顺主角躲避轨迹猛甩到枪线外侧。终结段连续跟剑推进，随后正面压近跟随剑锋。终结后镜头缓慢后拉。
【动作画面】
黑甲武士长枪爆发，以花枪扰线后中路前刺直取主角心口，主角高速侧身躲避。黑甲武士顺势抡点压头，主角崩剑震开枪杆，枪身向上弹起，黑甲武士双手被震开半尺。主角贴步压近，撩剑挑偏长枪，枪尖擦过肩侧飞出外线。主角翻腕前送，长剑以超音速刺入黑甲武士肩颈甲缝。命中瞬间，黑甲武士头部猛然后仰，主角顺势以超音速重重踹在黑甲武士胸口，黑甲武士被踹飞后砸在湿冷碎石地上。镜头后拉，主角持剑站定，表情淡然。
新娘面部微表情
资产提示词
新娘服化道
正向提示词
白底五视图人物设定板，写实电影风格，工业级CG，4K超清，PBR材质，高精度人物建模。画面必须为一张横向排版的五视图设定图，纯白背景，背景干净无杂物，无文字，无水印，无logo，无徽章。画面左边必须放置两个视图：面部特写、45度侧面半身视图；画面右边必须放置三个视图：正面全身图、侧面全身图、背面全身图，共五个视图。五个视图必须是同一个女生，五官、脸型、发型、年龄感、体型、服装、发饰、鞋子、颜色、纹样、细节全部保持完全一致，不能生成成五个不同的人。三张全身图必须从头到脚完整展示，脚部完整可见，不裁切，不出框。
主体是一位中式审美的年轻女生，年龄18岁，身高165cm，身材匀称偏纤细，脸部带轻微婴儿肥，脸型圆润柔和，整体气质秀丽、灵动、俏皮，带一点少女感和娇俏感。五官精致耐看，杏眼偏圆，眼神明亮，带轻微笑意和机灵感，鼻梁秀气，嘴唇小巧饱满，面部线条柔和，不是冷艳御姐型，而是清甜秀美中带一点俏皮。皮肤白皙细腻，妆容为精致中式新娘妆，底妆干净通透，眉形柔和，眼妆清雅，腮红自然，唇色为柔和红色，整体喜庆但不过度浓艳。
发型为适配中式婚礼的正式新娘发型，黑色长发高盘成华丽中式盘发，发髻饱满整齐，头顶层次分明，发丝顺滑。头上佩戴中式婚礼发饰，包括金色步摇、珠串流苏、凤纹发簪、红金点翠式装饰和小型花饰，整体精致华丽，具有传统中式婚嫁氛围。耳饰为精致金色或红金色耳坠，细节统一。
服装为华丽中式婚服，整体以正红色、金色、绛红色为主，婚服层次丰富，气质隆重喜庆。上身为中式婚服立领或对襟结构，刺绣华丽，胸前、肩部、袖口、衣襟布满精致的凤凰纹、云纹、团花纹、吉祥纹样，金线刺绣细密清晰。下身为长裙或长摆婚服结构，裙摆宽大垂坠，层层叠叠，背面视图能够清楚看到完整后摆和刺绣纹样。服装面料为丝缎、锦缎、织金质感，带柔和光泽，整体华丽但不廉价。腰间配有中式腰封或玉饰流苏，增强婚服完整度。脚穿中式婚鞋，如红色绣鞋或红金色婚鞋，鞋面有细致刺绣，风格与婚服统一。
人物站姿端正自然，双手自然下垂，姿态轻盈稳当。面部特写重点展示秀丽带俏皮的五官、轻微婴儿肥、精致新娘妆和华丽发饰；45度侧面半身重点展示盘发结构、步摇流苏、婚服上半身刺绣和少女气质；正面全身图完整展示婚服整体正面轮廓；侧面全身图完整展示人物体态、服装厚度和发饰侧面层次；背面全身图完整展示盘发后部结构、背面婚服刺绣和大裙摆层次。整体气质必须是：中式审美、秀丽灵动、带一点俏皮、轻微婴儿肥、华丽中式婚服、新娘仪式感强。
反向提示词
卡通风，动漫Q版，低幼风，网游风，低模，塑料质感，现代婚纱，西式白纱，现代礼服，韩式婚纱照风，过度性感，成熟御姐脸，欧美脸，浓艳夜店妆，脸过尖，完全没有婴儿肥，表情呆板，气质不俏皮，发型不是中式婚礼盘发，没有发饰，婚服不华丽，服装纹样模糊，服装颜色错误，鞋子缺失，五视图不统一，不同脸，不同发型，不同服装，不同体型，裁切出框，缺脚，脚部模糊，多手，多脚，多手指，少手指，文字，水印，logo，徽章，边框装饰。
画面提示词
【基础】 人物面部超特写，一镜到底，固定机位缓慢推进，电影级超写实，真人实景拍摄质感，4K电影画质，Cooke电影镜头质感，浅景深，背景完全虚化。镜头始终锁定人物双眼、嘴角、鼻翼、喉部、下颌肌肉的细微变化。 中式新娘凤冠霞帔，真实皮肤纹理，睫毛阴影、泪水反光、呼吸起伏全部清晰可见。 情绪变化完全通过微表情、眼神控制、呼吸节奏、嘴角变化、吞咽动作完成。 全程采用电影级情绪灯光设计，灯光随着情绪推进持续变化，光比、色温、阴影覆盖面积同步改变。
【0-4秒｜即将嫁给心上人的欣喜】 暖金色主光从侧前方柔和照射，皮肤带有细腻暖光，高光轻柔，背景带浅金色散景。辅光柔和覆盖面部阴影，眼睛里有明显高光点，整体画面通透温暖。
新娘视线微微偏向侧下方，瞳孔轻轻晃动，眼神柔软发亮。 嘴唇自然放松，嘴角缓慢扬起一个克制不住的轻微笑意。 下唇轻轻向内收，鼻尖微微泛红，呼吸偏轻。 眼尾出现柔和弧度，睫毛自然下压。 她像是在脑海里看到即将嫁给心上人的画面，笑意一点点扩散到眼神里。
【4-8秒｜想到离开父母后的情绪变化】 暖色主光开始缓慢减弱，环境色温逐渐下降。 面部阴影面积增加，眼窝位置出现更深层次光影。 背景金色散景逐渐暗淡，边缘轮廓光开始变冷。
她的眼神开始轻轻低垂，视线停顿。 笑容没有瞬间消失，而是慢慢僵住。 嘴唇开始缓慢抿住，嘴角一点点向下压。 鼻翼轻轻抽动一下，喉咙出现一次轻微吞咽动作。 睫毛开始细微颤动，呼吸明显放慢。 眼底逐渐浮起水光，瞳孔里的光亮开始减弱。 面部肌肉出现极轻微紧绷感，像是在强行压住情绪。
【8-12秒｜悲伤彻底翻涌】 主光进一步压暗，冷白色侧逆光加强。 脸部一侧进入阴影区，泪水反光被冷光拉亮。 背景逐渐变暗，只保留人物轮廓边缘光。 整体光比提升，画面压抑感增强。
眼眶开始发红，下眼睑逐渐湿润。 她努力维持嘴角平稳，但下唇已经开始轻微发颤。 嘴唇越抿越紧，嘴角失控般一点点下沉。 面颊肌肉出现细微抽动。 呼吸开始变得不均匀，鼻尖泛红。 眼泪慢慢堆积在下眼睑，视线开始轻微失焦。 第一滴眼泪滑落时，她轻轻吸气，眼皮快速颤动一下。 眼神里的情绪彻底破碎，带着强烈不舍与空落感。
【12-15秒｜婚后幸福时期】 冷光逐渐退去。 暖白色柔光重新覆盖人物面部，阴影重新变软。 背景重新出现柔和暖色散景，人物轮廓光恢复温暖色调。 整体画面重新变得柔和安静。
她轻轻闭了一下眼。 再睁开时，嘴角重新浮现很淡的笑意。 这个笑容比之前更加成熟安静。 嘴唇慢慢放松，不再紧抿。 瞳孔重新恢复光亮，眼神重新聚焦。 眼尾自然弯起，带着被爱后的稳定与安心感。 泪痕依旧停留在脸上，但情绪已经变得温柔平静。最后盖上红盖头，红盖头是薄纱，能模糊看到人物表情

    编号：010    
名称：新娘·泪
题材：古风/情感
适用场景：微表情、情绪递进、面部特写
【基础】 人物面部超特写，一镜到底，固定机位缓慢推进，电影级超写实，真人实景拍摄质感，4K电影画质，Cooke电影镜头质感，浅景深，背景完全虚化。镜头始终锁定人物双眼、嘴角、鼻翼、喉部、下颌肌肉的细微变化。 中式新娘凤冠霞帔，真实皮肤纹理，睫毛阴影、泪水反光、呼吸起伏全部清晰可见。 情绪变化完全通过微表情、眼神控制、呼吸节奏、嘴角变化、吞咽动作完成。 全程采用电影级情绪灯光设计，灯光随着情绪推进持续变化，光比、色温、阴影覆盖面积同步改变。
【0-4秒｜即将嫁给心上人的欣喜】 暖金色主光从侧前方柔和照射，皮肤带有细腻暖光，高光轻柔，背景带浅金色散景。辅光柔和覆盖面部阴影，眼睛里有明显高光点，整体画面通透温暖。
新娘视线微微偏向侧下方，瞳孔轻轻晃动，眼神柔软发亮。 嘴唇自然放松，嘴角缓慢扬起一个克制不住的轻微笑意。 下唇轻轻向内收，鼻尖微微泛红，呼吸偏轻。 眼尾出现柔和弧度，睫毛自然下压。 她像是在脑海里看到即将嫁给心上人的画面，笑意一点点扩散到眼神里。
【4-8秒｜想到离开父母后的情绪变化】 暖色主光开始缓慢减弱，环境色温逐渐下降。 面部阴影面积增加，眼窝位置出现更深层次光影。 背景金色散景逐渐暗淡，边缘轮廓光开始变冷。
她的眼神开始轻轻低垂，视线停顿。 笑容没有瞬间消失，而是慢慢僵住。 嘴唇开始缓慢抿住，嘴角一点点向下压。 鼻翼轻轻抽动一下，喉咙出现一次轻微吞咽动作。 睫毛开始细微颤动，呼吸明显放慢。 眼底逐渐浮起水光，瞳孔里的光亮开始减弱。 面部肌肉出现极轻微紧绷感，像是在强行压住情绪。
【8-12秒｜悲伤彻底翻涌】 主光进一步压暗，冷白色侧逆光加强。 脸部一侧进入阴影区，泪水反光被冷光拉亮。 背景逐渐变暗，只保留人物轮廓边缘光。 整体光比提升，画面压抑感增强。
眼眶开始发红，下眼睑逐渐湿润。 她努力维持嘴角平稳，但下唇已经开始轻微发颤。 嘴唇越抿越紧，嘴角失控般一点点下沉。 面颊肌肉出现细微抽动。 呼吸开始变得不均匀，鼻尖泛红。 眼泪慢慢堆积在下眼睑，视线开始轻微失焦。 第一滴眼泪滑落时，她轻轻吸气，眼皮快速颤动一下。 眼神里的情绪彻底破碎，带着强烈不舍与空落感。
【12-15秒｜婚后幸福时期】 冷光逐渐退去。 暖白色柔光重新覆盖人物面部，阴影重新变软。 背景重新出现柔和暖色散景，人物轮廓光恢复温暖色调。 整体画面重新变得柔和安静。
她轻轻闭了一下眼。 再睁开时，嘴角重新浮现很淡的笑意。 这个笑容比之前更加成熟安静。 嘴唇慢慢放松，不再紧抿。 瞳孔重新恢复光亮，眼神重新聚焦。 眼尾自然弯起，带着被爱后的稳定与安心感。 泪痕依旧停留在脸上，但情绪已经变得温柔平静。最后盖上红盖头，红盖头是薄纱，能模糊看到人物表情

    编号：011    
名称：新娘·红盖头
题材：古风/情感
适用场景：微表情、情绪递进、面部特写
（正文同编号010，完全一致）

    编号：012    
名称：老农打怪兽（重复）
题材：武侠/动作
适用场景：近身格斗、怪兽搏杀、超高速战斗
（正文同编号009，完全一致）

    编号：013    
名称：老农打怪兽（重复）
题材：武侠/动作
适用场景：近身格斗、怪兽搏杀、超高速战斗
（正文同编号009，完全一致）

    编号：014    
名称：扇仙·万剑归宗
题材：仙侠/修真
适用场景：大招释放、剑阵、群战
一位绝世仙侠女主立于苍穹之巅，身着一袭飘逸的白色广袖流仙裙，衣袂翻飞如云海翻涌，裙摆绣有银色暗纹在光线下闪烁微光，腰间系着一条淡青色丝带，随风飘动。她手持一把白玉骨扇，扇面绘有山水泼墨图案，扇骨晶莹剔透，扇缘镶嵌着细碎的灵石。女主面容清冷绝美，眉如远山，眸若星辰，长发如瀑，发间点缀着几缕银色发丝，额间有一枚红色花钿。她的姿态英气逼人，白衣猎猎作响，周身环绕着淡淡的灵气光晕。
画面以极速推进的镜头开场，女主从天而降，白色身影划破天际，扇面猛然展开，一道半月形的剑气如银河倒泻般横扫而出，剑气所过之处空气扭曲，空间仿佛被撕裂，形成肉眼可见的波纹。亿万修士大军如潮水般涌来，他们身着各色战甲，手持法宝，铺天盖地遮蔽天空，气势如虹。
女主身形化作一道白色闪电，在修士群中穿梭，动作行云流水毫无停顿。她手腕翻转，玉扇轻点，扇面上迸发出耀眼的金色光芒，瞬间释放出类似王者荣耀中"闪现"的瞬移效果，原地留下一道残影，真身已出现在十丈之外。紧接着她旋转跃起，扇面画出一个完美的圆弧，释放出一道扇形冲击波，金色的能量波纹呈扇形扩散，击中前方数十名修士，他们如落叶般被掀飞，护体灵气瞬间破碎。
镜头快速跟随女主的每一个动作，她左手结印，右手持扇，双管齐下。她猛然将扇子抛向空中，扇子在半空中迅速放大，化作一柄巨大的金色能量扇，从九天之上镇压而下，扇面释放出万道金色光柱，如同暴雨般倾泻而下，每一道光柱击中地面都引发剧烈的爆炸，火光冲天，碎石飞溅，大地龟裂出蛛网般的裂缝，尘土飞扬形成蘑菇云。这就是类似"大招"的毁灭性攻击，破坏力拉满。
女主在空中连续翻身，白衣翻卷如盛开的花朵，她双手合十，玉扇在掌心飞速旋转，吸收周围的灵气，形成一个巨大的能量漩涡。漩涡中心闪烁着刺眼的蓝白色电光，雷蛇狂舞，电弧在空中跳跃。她猛然将扇子推出，漩涡化作一条巨大的雷龙咆哮而出，龙身缠绕着闪电，张牙舞爪冲向修士大军。雷龙所过之处，空间扭曲，空气电离，留下一条焦黑的轨迹。修士们纷纷祭出防御法宝，但在雷龙的冲击下纷纷破碎，惨叫声被雷声掩盖。
镜头切换为360度环绕拍摄，女主悬浮在半空中，白衣被能量风暴吹得猎猎作响，她的眼神凌厉如刀，嘴角勾起一抹冷酷的微笑。她单手握住扇柄，用力一挥，扇面上飞出无数道剑气，每一道剑气都化作一柄凝实的白色光剑，密密麻麻如暴雨梨花般射向四面八方。剑气所到之处，修士们被贯穿，纷纷坠落。
镜头拉远，展现出宏大的战场全景。亿万修士组成的军阵在女主的攻击下节节败退，天空中布满了各种法术碰撞产生的光芒，五颜六色的能量光柱冲天而起，爆炸产生的冲击波一圈圈扩散，云层被撕开巨大的缺口，阳光从缝隙中照射下来，形成丁达尔效应的光柱。地面已经千疮百孔，到处是深不见底的裂缝和巨大的弹坑，残破的法宝碎片散落一地。
女主再次高举玉扇，扇面朝天，吸收天地灵气。天空中乌云密布，雷电交加，一个巨大的能量漩涡在女主头顶形成，漩涡中心闪烁着刺目的白光。她将扇子猛然劈下，一道长达百丈的白色光柱从天而降，光柱直径超过十丈，如同天神之怒，狠狠砸向修士大军的核心区域。光柱落地的瞬间，产生剧烈的爆炸，白色光芒吞没了一切，冲击波呈球形向外扩散，所过之处修士们被掀飞，法宝被震碎，大地被夷为平地，形成一个巨大的陨石坑。

    编号：015    
名称：剑客·穿越
题材：武侠/奇幻
适用场景：穿越变身、氛围切换、剑术展示
【画风】
超写实3D国漫，电影级质感，水墨泼溅融合，青绿山水设色，琉璃质感，酒渍晕染纹理，薄纱透光材质，霓虹暮光
【场景描述】
前半段：现代郊外草地，午后多云散射光，地面落叶碎石。后半段（同一镜头内自然过渡）：武侠世界——暮色山巅，云海翻涌，天边从橙红渐变为紫罗兰，月光初上，红叶飘落，空气中浮动着细碎光尘。
【主体特征】
现代青年，小麦色皮肤，黑瞳，黑色短发，白色T恤深灰长裤。转场后变为东方侠客：黑色长发半束半散，外穿半透烟青色纱质长袍（内衬暖橘色交领），腰带缠银丝流苏，左手持紫砂酒壶（壶嘴有热气），右手反握长剑（剑身映彩虹反光），脚踩黑色布靴。
【动作/运镜】
0s2.0s【中】：现代草地，主角弯腰捡起枯木（手指擦叶声），起身。
2.0s3.5s【快】：双手握木举过头顶，蓄力后猛向下插（低吼+破风声）。镜头跟拍木棍头部。
3.5s4.5s【极快】：木棍在空中旋转扭曲，木质褪去化为银白长剑（金属嗡鸣+“铮”声）。背景同时从草地渐变为山巅，T恤化出烟青长袍。
4.5s6.0s【中】：长剑剑尖刺入岩石，主角双脚落地，左手出现酒壶（液体晃动声）。他抬头，眯起眼睛，嘴角微扬。
6.0s7.5s【慢】：主角拔剑起身，转身面对夕阳，仰头举壶，琥珀色酒液拉丝倒入嘴中（咕嘟声+轻叹）。眼神迷离，脸颊微红，光影流动。
7.5s9.0s【中】：用剑尖轻轻挑起一片飘落的红叶，红叶旋转后落在剑格上（剑鸣+风声）。镜头围绕慢速半周。
9.0s~10.0s【慢】：酒壶挂回腰间，长剑横于身前，闭眼深吸，身后云海翻涌，月光洒在烟青纱袍上，泛起霓虹色光晕。
【氛围/光影】
主光：暖橙夕阳逆光+冷紫色月侧光，辅光：淡粉环境补光（晚霞）。整体色调：现代部分灰绿→武侠部分烟青、暖橘、紫罗兰交织迷离。色彩脚本：主色烟青与暖橘，辅助色紫罗兰，点缀色金（酒液反光）。画质增强：丁达尔效应，薄纱透光质感，氛围感光影。

    编号：016    
名称：水神·万龙归海
题材：仙侠/修真
适用场景：大招释放、水法术、创世级特效
3D 国漫玄幻风格，史诗级奇幻大片质感，超写实3D 渲染，虚幻引擎 5 极致画质，高对比度光影，明暗层次强烈，整体视觉张力极具震撼感。核心画面沧澜水神立于沧海怒涛之巅，双手结印引动四海沧澜，他双目化为无垠瀚海，怒喝“万龙归海！”
镜头运镜：
0-3s：特写掌心水纹神印亮起，万千碧水龙从深海与浪涛深处苏醒，发出穿云裂石的龙吟。
3-9s：镜头极速拉远，水龙如海啸天倾般奔涌倾泻，撕裂天幕，拍碎礁岩，引发沧海倒灌、巨浪滔天。
9-15s：上帝视角俯拍，水龙交织成滔天水幕，将整片山海化为沧澜狱，最终定格在水神立于万浪之巅，天地倾覆的瞬间。
细节强化：水流粒子特效丰富，水龙晶亮鳞片、浪涛白沫、水雾折射质感细腻。模型精度拉满，水流的通透折射与水体动态效果写实逼真，动态模糊自然，狂暴感与倾覆感双重拉满。

    编号：017    
名称：工厂逃亡·冷兵器反杀
题材：都市/动作/写实
适用场景：近身格斗、逃脱、器械战斗
0-3秒：引爆动作：她俯身躲在飞速运转的传送带旁，金属零件在传送带上高速掠过，她双眼紧盯追兵，呼吸放缓。音频：流水线电机的轰鸣声，突然被金属碰撞的脆响打断，她猛地蹬地起身。视觉：她从传送带侧边扯下一根钢制撬棍，带飞的金属零件四散飞溅。
3-6秒：近身连招突袭 目标A（迎面冲来）：撬棍斜挡钢管→顺势下压别住对方手臂→借力将其上半身按进运转的传送带，对方被零件砸中头部晕厥。目标B（侧面突袭）：转身腾空侧踢踹中胸口→抓住对方衣领，利用惯性将其甩向齿轮防护罩。音效：金属剧烈撞击声、零件散落的哗啦声。
6-8秒：服装和氛围细节：黑色冲锋衣帽子掉落，额角有血迹，裤腿沾满油污。环境：车间顶部行车缓缓移动，阴影在她脸上交替扫过，头顶喷淋装置被震裂，冷水倾泻而下，地面湿滑，水雾弥漫整个车间。
8-11秒：反制连招 目标C（持钢管横扫）：滑铲贴地闪避→撬棍猛击对方膝盖窝→对方跪地，反手用撬棍锁喉按倒。目标D（传送带另一端扑来）：抓起传送带上的金属零件砸向对方面门→趁对方捂脸，一脚将其踹下传送带，摔进空物料箱。
11-13秒：终结技动作：最后一名追兵起身逃跑，她甩出撬棍精准砸中对方膝盖，对方跪倒，她上前一步手刀劈中后颈，追兵直接瘫倒。同时她伸手按下流水线急停按钮，轰鸣的设备瞬间停转。
13-15秒：后续画面：高对比度工业冷光影，慢镜头下冷水顺着她的发梢滴落。动作：她抹了一把脸上的水和血，胸口剧烈起伏，转身走向工厂深处的出口。音效：设备停转后的余嗡、水滴落地声，逐渐淡出一声空旷的金属回响。

    编号：018    
名称：魔刀客·破庙杀戮
题材：武侠/暗黑
适用场景：黑夜打斗、以一敌多、刀气特效
整体风格：顶级古装武侠CG，8K超清，暗黑电影质感，色调暗沉偏暗红棕，暗部漆黑浓郁，高光猩红冷亮，灰尘弥漫，氛围感肃杀压抑。场景为暴雨深夜破败古破庙，断壁残垣，积水淤泥遍布，破庙漏雨，月光残破洒落。人物：痞帅禁欲系中年魔刀客，轮廓锋利深邃、骨相绝佳，眉眼桀骜冷冽，薄唇冷感，面部线条硬朗立体，自带邪气破碎美感，一身黑色劲装，贴合身形、凸显利落肌肉线条，短发利落利落凌厉，身姿挺拔魁梧，气场霸道魅惑，属于野性帅气、张力拉满的顶级建模颜值。
镜头时序脚本（15秒）
0-2秒：全景远景，破庙之内，数十名江湖打手持兵器围堵刀客，刀客垂刀低头，周身死寂，雨水拍打刀身。镜头缓慢环绕平移。音效：暴雨拍打砖瓦声、沉闷风声。
2-5秒：刀客猛然抬头，眼神凌厉，双脚蹬地爆发冲刺，镜头极速跟拍，身体带出黑色气流残影，一刀横劈，正面两名打手直接被巨力掀飞，墙体碎裂掉落碎石。击打瞬间120帧慢镜。音效：厚重破空轰鸣、墙体碎裂声、沉闷击打巨响。
5-8秒：镜头快速摇移俯拍，刀客原地旋转挥刀，刀气横扫四方，地面积水炸开飞溅，周围敌人纷纷避让不及倒地，暗红色刀气残影重叠。音效：刀风呼啸、积水爆裂声、敌人惨叫声。
8-11秒：手持动感运镜，高频快切，刀客连续突进，劈、砍、挑、斩招式连贯，在破庙各处闪现，每一次挥刀都带起漫天尘土与雨雾，瞬杀所有残余敌人。音效：密集厚重的兵刃碰撞声、爆裂气流声。
11-13秒：全场敌人倒地，刀客拄刀而立，微微喘息，残破月光落在刀身，反射冷冽寒光。镜头环绕定格人物。音效：风雨渐弱，衣袂飘动声。
13-15秒：镜头缓慢拉远，破庙残景尽显萧瑟，画面渐暗，浮现金色手写字幕：“刀镇黄泉”。音效：低沉厚重的金属嗡鸣收尾。
特效与运镜规则：突进极速运镜，劈砍重击慢镜，整体节奏凶悍紧凑；刀气残影为半透明暗红、墨黑色；画面压抑暗黑，力量感极强；人物造型、服饰全程统一。
负面提示词：五官扭曲，肢体畸形，穿模卡顿，画面闪烁撕裂，色彩艳丽刺眼，人物单薄无力，特效浮夸，墙体完整无破损，积水失真，比例失调，动作僵硬，逻辑混乱。

    编号：019    
名称：风系御姐·风龙刃
题材：仙侠/修真
适用场景：风系法术、大招释放、战斗
视频提示词：15秒3D高燃大招动画，60fps丝滑帧率，高燃风格，UE5电影级渲染、8K超高清。
角色设定飒爽御姐，墨绿渐变浅青长发高马尾，发丝随风旋泛青白光晕，眼尾上扬锐利，瞳色青绿带风纹流光；身着墨绿轻韧紧身战衣，搭配风纹银甲肩饰与束腰，腿部轻甲刻风纹，周身环绕风刃粒子与青风气流，指尖凝旋风能量球。
蓄力阶段（0-3秒）侧身引风结印，脚下圆形风纹阵旋转升起风柱，身体微沉蓄势，衣摆与发丝狂乱飞扬，眼神凌厉锁定敌方。
爆发阶段（3-7秒）风域炸裂扩张，阵中浮现万千风刃虚影，角色腾空旋踢，蹬出强风冲击波，双手挥出巨型青风刃扇形横扫，风刃撕裂空气留流光轨迹，风域内气流翻涌成风暴网。
收尾阶段（7-12秒）释放终极风龙刃，半透青金流光裹风爆与风链，横劈后爆风暴席卷全场；角色落地单膝缓冲，风势渐收，指尖风粒子消散，面露冷傲浅笑。
背景为风蚀破碎战场，断裂石柱与风纹裂隙泛青光。
运镜含风刃凝聚慢镜、腾空跟拍、全域风暴全景，风粒子流动自然，UE5光影细腻，动作卡点丝滑高燃。

    编号：020    
名称：风雪红衣·断后射箭
题材：武侠/古风
适用场景：战场、射箭、断后、情感
15秒古风漫剧视频，清冷银发红衣古装女子
站在风雪城楼，手持长弓，眼神冷冽而坚定。慢放镜头：她搭弓射箭，弓弦震颤扬起雪沫，镜头跟随利箭飞行。镜头摇向敌军阵中主帅的帅旗，箭支破空而至。切镜：利箭射断旗杆，绳线崩断，大旗轰然坠落，砸向主帅身前，为被围困的己方主公创造突围机会。镜头上摇特写，主公趁乱杀出重围，女子在城楼上为他断后。镜头收尾：女子在风雪中拉满弓，银发与红衣在寒风中猎猎作响，眼神带着破釜沉舟的勇气。全程无字幕，电影级运镜，24fps 16:9画幅，动态模糊，国风武侠质感拉满。

    编号：021    
名称：竹中仙·笛音裂空
题材：仙侠/修真
适用场景：竹林战斗、音波攻击、法术对决
0-3【起手·竹影清音】
动作与画面：雾霭竹林中，绿衣女子指尖轻转玉笛，笛身旋转间，引动周身竹叶狂舞，身姿清雅如竹中仙。
特效与镜头：浅碧衣裙与翠绿竹叶相融，笛影划出淡绿光纹，长发系着青丝带随风轻扬。低角度仰拍，容颜清丽绝尘，气质温润却暗藏锋芒。
3-6【借力·踏叶凌空】
动作与画面：足尖点竹腾空，玉笛轻点竹干借力飞升，腰身纤细，腰间碧玉笛坠轻轻晃动。
特效与镜头：绿纱裙摆如云絮展开，竹叶在身周悬浮。镜头跟随上升，竹林深处雾气流动，飘逸如仙。
6-9【音斩·万叶穿心】
动作与画面：半空旋身，玉笛横挥，音浪裹挟万千竹叶射向崩塌的竹楼。
特效与镜头：子弹时间下，衣袂暗绣青竹纹路微光闪烁。音浪爆发青光，竹木瞬间碎裂，绿衣佳人与叶刃齐飞，清雅中带着凌厉。
9-12【落定·青眸含霜】
动作与画面：轻落竹梢，玉笛横握，发丝拂过眉心翠绿竹叶钿。
特效与镜头：竹枝轻颤，雾气翻涌。镜头特写面容，眼神清冷绝美，气质如竹坚韧。
12-15【终击·笛音裂空】
动作与画面：眼神一凝，笛声骤厉，音刃化作青影突进，一击贯穿山石。
特效与镜头：青绿音浪与衣袂形成风暴，山石炸裂。最终定格她立于竹巅的背影，丝带与绿纱轻落，清雅又极具威力。

    编号：022    
名称：木神·法相执笔
题材：仙侠/修真
适用场景：法相召唤、木系法术、创世型技能
电影级视听语言，融合新中式神韵与高概念奇幻美术风格，构建一幕极致生机与神圣的东方玄幻视觉奇观
【运镜与构图】
从女子手中虚空笔的笔锋特写开始，一支通体碧青的通灵毛笔，笔杆刻着万古藤蔓与青鸾纹路，灵光在笔尖流转绽放。镜头沿着毛笔尖弧度快速旋转（Orbit）上移，掠过女子执笔的修长指尖，最终定格在她提笔点向苍穹、眼中迸发出青金灵光的温柔眼神。
【主体细节】
女子身着碧青色木绫长袍，衣袂上绣着生长的灵花暗纹，长发以一支灵木簪高高束起，发梢缠绕着新生嫩芽。她执笔凌空，手腕轻扬，手臂线条柔和却含万灵之力。身体周身自然幻化出苍劲古藤与七彩神花，藤蔓缠绕臂弯，花朵沿裙摆绽放，所有生命能量都在笔尖凝聚成一道创世灵光。她轻启朱唇，声音带着上古灵域的空灵回响，威严悠远：“法天象地，木生万灵。”
【环境与氛围】
场景位于中州之地的万古灵域上空，天穹中悬浮着流动的青金灵云。脚下是万年常青的生命古地，无数神木如天柱冲向天空。灵云如生命长河在女子周围缓缓流动，将天地映照得生机盎然。
【光影与色调】
以灵云的碧青与灵木的鎏金为主色调，点缀七彩花朵的虹光。光线由流动的灵云和神木散发的柔光交织而成，形成温柔却又神圣的光影效果。女子的轮廓在灵云映照下如同木神神女。
【法相升起】
镜头如流星般向后拉远。女主身后，整个灵云帷幕剧烈翻涌、汇聚。一尊由纯粹生命能量构成的青木法相从灵云深处踏出，与女主同姿执笔而立。法相通体由流动的灵云和亿年灵木构成，周身缠绕通天古藤与漫天七彩神花，每一次呼吸都伴随着繁花绽放。它手中是一支由天地灵韵凝成的虚空法笔（毛笔），笔尖灵光可绘山海生灵。法相身后，一圈由旋转木灵符文、花叶轨迹与古老木神图腾构成的青木圆环法阵高速旋转，发出撼动灵魂的低频共鸣。法相与女主同时落笔，光未散，气势已令苍穹复苏。

    编号：023    
名称：春潮·青玉伞唤万木
题材：仙侠/修真/国风自然
适用场景：生命复苏、自然法术、治愈/创世
核心定调主角：温润清绝的东方男子，碧色眼眸如深涧春水，眼尾隐现翠金龙鳞暗纹，墨绿色长发以木簪松挽，身着石青色暗绣藤萝春草纹的广袖长袍，单手撑青玉伞，伞边垂着青绿藤蔓与野花。
风格：顶级国风动漫3D CG，电影级高饱和唯美画质，8K超高清，极致的生命力视觉冲击，山野自然国风美学，灵动鲜活的画面质感。
场景：经历过寒冬枯寂的连绵山谷，焦褐的荒坡，干涸的溪涧，枯木遍布的山野，天地间一片沉寂，是暮春将至、万物待醒的荒寂山野。
1. 第一镜（微距特写慢动作）：一滴春潮镜头对准男子面庞，他抬眸望向沉寂山谷，修长手指轻转伞柄。伞骨边缘，一滴裹着浓翠生机的雨珠，极慢脱离伞面，坠向干涸溪涧的焦土碎石间。配空灵的水滴回声，混着山谷里极轻的风声，万籁俱寂中只余这一声清响。
2. 第二镜（极致广角全景）：春霖满山谷雨珠落地的瞬间，翠绿色的生机波纹轰然炸开，席卷整个连绵山谷。漫天翡翠色的春雨倾洒而下，每一滴雨都裹着饱满的生命灵气，渗入焦土，填满干涸的溪涧，唤醒沉睡的根系。山野间泛起层层叠叠的翠绿波纹，从谷底到山巅，生机一路蔓延。配倾盆春雨的哗哗声、溪涧重新涨水的奔流声、草木苏醒的轻响。
3. 第三镜（低视角极速推近）：万木化龙，春潮奔涌春雨浸润处，焦土崩裂，枯木逢春。万千藤蔓、巨木新枝、翠竹、野樱、杜鹃花枝高速破土而出、疯长蔓延，在空中翻涌交织，化作千支通体翡翠的春木巨龙。木龙腾空咆哮，鳞甲间炸开漫天金色生命光雨，龙身过处，花海漫山，古木参天，溪涧奔流，瀑布飞泻，整个山谷被极致的春日生机填满。配植物疯长的拔节声、大地崩裂的轰鸣、溪水奔流的涛声、雄浑的龙吟声与漫山花开的轻响。
4. 第四镜（俯拍大远景）：山野春常在春雨停歇，绿光散去。原本枯寂荒寂的山谷，化为林海繁茂、花海漫山的春日秘境，飞瀑流泉，鹿鸣鸟啼，万物蓬勃生长。男子撑青玉伞，立于山巅古木之下，踏着漫山春光缓步远去，背影融进无尽的翠绿盛景里。画面定格，主题：春潮涌动，生生不息。

    编号：024    
名称：琴梦·星雷蝶刃
题材：仙侠/修真
适用场景：琴音攻击、法术对决、唯美特效
整体风格：顶级国风动漫CG，视觉惊艳绝伦，高清、水墨、星辰、流光特效，画面灵动而富有诗意。经过多轮特效的连击，山河、焦褐的荒坡，干涸的溪涧，枯木遍布的山野，天地间一片沉寂，是暮春将至、万物待醒的荒寂山野。
第一镜（微距特写慢动作）：一滴春潮镜头对准男子面庞，他抬眸望向沉寂山谷，修长手指轻转伞柄。伞骨边缘，一滴裹着浓翠生机的雨珠，极慢脱离伞面，坠向干涸溪涧的焦土碎石间。配空灵的水滴回声，混着山谷里极轻的风声，万籁俱寂中只余这一声清响。
第二镜（极致广角全景）：春霖满山谷雨珠落地的瞬间，翠绿色的生机波纹轰然炸开，席卷整个连绵山谷。漫天翡翠色的春雨倾洒而下，每一滴雨都裹着饱满的生命灵气，渗入焦土，填满干涸的溪涧，唤醒沉睡的根系。山野间泛起层层叠叠的翠绿波纹，从谷底到山巅，生机一路蔓延。配倾盆春雨的哗哗声、溪涧重新涨水的奔流声、草木苏醒的轻响。
第三镜·低视角极速环绕跟随
镜头紧贴琉璃仙台的侧面极速360°环绕飞掠，万千冰蓝星雷蝶刃裹挟星雷，绕着目标高速穿梭旋动，瞬间凝成直径数百米的绝美星雷漩涡。每一只雷蝶的蝶翼都闪烁着刺眼的冰蓝星芒，所过之处虚空被星雷撕裂、荡开层层星河涟漪！目标在触及星雷涡的瞬间，被密集的雷刃与星雷炸碎成漫天飘散的粉蓝色荧光，伴随密集的破空脆响、雷蝶共振的清越鸣响与能量湮灭的轻响。
第四镜·大远景摇摄
璀璨的星雷潮如星河涟漪般缓缓退去，目标所在的位置只剩漫天缓缓飘落的冰蓝荧光碎屑。琴灵静立于布满星雷纹的琉璃仙台之上，指尖轻拢琴弦，粉蓝长发与绯蓝仙裙在星河风里缓缓垂落。脚下翻涌的星河云海依旧流转，远方冰蓝星河星体的辉光洒落，琉璃台面只剩几圈淡淡的星雷涟漪。万籁俱寂，唯余琴音的余韵与指尖星子雷弧的细碎轻响，尽显灵动又凌厉的星海琴灵绝世灵气。

    编号：025    
名称：棋姬·幻纹噬杀
题材：仙侠/修真/奇幻
适用场景：法术对决、领域展开、诡谲战斗
整体基调：极高饱和绯红、幽紫、墨黑撞色爆炸，超现实幻纹围棋幻境，妖异冷媚、杀机暗藏，围棋特效裹挟幽紫幻焰与绯红流光，视觉诡谲瑰丽，兼具妖姬的魅惑与棋手的狠戾。
第一镜（仰拍半身特写）：弹子布魅
镜头定格棋姬妖异绝美的面庞，狐眸狭长含媚，眉如墨画，唇角勾着似笑非笑的冷媚笑意，自带勾魂气场；墨发披散，缀着绯红珠饰与银铃，身着绯红绣幽紫幻纹的鲛绡华裙，薄纱轻透、衣袂翩跹；单手食中二指轻弹一枚绯红圆形平面围棋子（原生围棋形状，薄边平整，无柱体感），指尖凝出刺目幽紫光晕，轻飘飘向云海死门虚弹落子，动作魅惑却暗藏杀机，伴空灵勾魂的落子回音、银铃轻响的原生音效。
第二镜（大远景广角）：幻纹封天
落子刹那天穹云海齐亮绯红幽紫光晕，直径万丈的幽紫幻纹立体围棋网格瞬锁天地，棋线如缠绕的灵蛇，黑白棋格泛着妖异流光，天空化作暗紫深夜，法阵威压阴冷窒息、迷幻蚀骨，伴低频空间共振嗡鸣、幻纹流转的诡谲原生音效。
第三镜（环绕运镜转特写）：幻棋噬杀
苍穹坠下百余米巨型原生形状围棋虚影，严格遵循围棋本身圆形盘面、薄边平整的样式，黑白棋子均泛着妖异光泽，无柱体感；白色围棋虚影裹幽紫幻焰流体特效，黑色围棋虚影裹绯红蚀骨流光特效，沿围棋诡道杀局落点如陨石雨狂砸，棋子坠落时化作灵蛇状穿梭，相互缠绕冲撞炸裂，引发空间腐蚀扭曲；冲击波被幻纹网格禁锢成高压噬魂力场，目标遭黑白幻焰双重侵蚀、神魂湮灭，伴连环围棋棋子坠地尖啸、幻焰嘶鸣、能量炸裂的原生音效。
第四镜（俯拍极远景）：幻局归寂
陨石雨停歇、幻焰散尽，翻涌云海被镇成平整绯红幽紫围棋方格巨盘，棋格间隐现淡紫幻纹；棋姬侧身立苍穹，墨发与绯红华裙在狂风中翩飞，指尖漫不经心转着剩余围棋子，眸光妖异冷媚，尽显妖异棋姬、以棋为魅、噬魂定局的诡谲气场。

    编号：026    
名称：狂士·隶书破界
题材：仙侠/修真
适用场景：书法攻击、空间破界、狂放战斗
整体基调：顶级国风动漫奇幻CG，高饱和赤橙、墨黑、暗金撞色，超现实狂放隶书幻境，桀骜不羁、霸烈张狂，极具视觉冲击力，尽显书道破界之势。
场景：虚空裂隙，空间扭曲，暗色乱流肆虐，边界模糊，尽显混沌狂乱，适配狂士破界人设。
第一镜（微距特写转慢动作）：聚焦竹简狂士桀骜面庞，剑眉斜飞、眸光炽烈，嘴角噙着狂傲笑意，发丝凌乱飞扬；腰间挂着捆扎竹简，随手抽离一支，执赤铁狼毫笔，手腕狂暴挥毫，落笔即是苍劲隶书，墨色墨迹带着暗金火焰，笔锋破空、竹简震颤的狂躁音效入耳，隶书笔力千钧、自带破界锋芒。
第二镜（全景爆点）：狂士猛地将竹简掷向虚空，赤铁笔尖点向空中，苍劲隶书瞬间爆燃，墨火冲天，万千隶书带着烈焰升空，肆意冲撞虚空乱流；爆裂灼烧声搭配狂放长啸声，文字于混沌中疯狂排布，无视空间法则，硬生生撕开暗色乱流，破开混沌壁垒。
第三镜（低视角极速环绕）：镜头紧贴裂隙极速环转，万千烈焰隶书疯狂交织，织成万丈狂暴破界书阵，彻底撑满虚空裂隙；法阵高速自转，隶书笔画化作焚天烈焰刃，狂士仰天狂喝“破”，万道火刃迸发，笔画狂斩空间壁垒，伴空间碎裂、烈焰咆哮的巨响，壁垒层层崩裂，打通跨界通道。
第四镜（仰拍大远景）：烈焰渐熄，书阵溃散，万千隶书化作暗金火流倒灌回狂士腰间竹简；赤铁笔化火痕消散，狂士抱臂而立，墨红劲装猎猎作响，周身残留烈焰余温，身姿狂傲不羁，霸烈之气席卷整片虚空，气场无匹。

    编号：027    
名称：丹青画仙·泼墨造山河
题材：仙侠/修真
适用场景：创世型技能、绘画成真、山河画卷
整体基调：顶级国风动漫奇幻 CG，极致高饱和色彩海啸级爆炸，石青、朱砂、鎏金、墨黑四大主色对冲碰撞，流体色彩如怒海狂澜翻卷奔涌，超现实山河绘卷幻境，运镜极致大开大合，画面兼具国风古韵与毁天灭地级的视觉冲击，瑰丽壮阔与激情张力拉满。
场景：无垠混沌虚空，死寂暗沉，无天无地无边界，唯有浓稠黑雾翻涌，极致空寂苍茫，为色彩浪潮的炸裂铺陈极致反差。
第一镜（微距特写极速拉运转 360° 环绕慢动作）：镜头先极致怼脸微距，聚焦丹青画仙绝美眼眸，瞳孔里映着即将炸裂的七彩星河，眼波流转间自带山河气魄；随即镜头极速拉远，环绕画仙上半身慢动作定格，她眉如远山、红唇噙着桀骜淡笑，青丝挽成流云髻，墨玉画簪泛着冷光；双手猛地展开丈余空白画轴，莹白画纸瞬间被周身翻涌的彩墨光晕包裹，一手紧握赤金镶玉狼毫笔，蘸满爆闪七彩浓墨，蓄力后凌空奋力横挥，流体墨汁瞬间化作百米高的七彩墨浪，如海啸破壁般炸向虚空，搭配玉笔破空锐响、墨浪轰鸣、墨滴坠空的脆响原生音效，画仙发丝衣袂被气浪掀动，眼波凌厉，尽显挥笔定乾坤的狂放神韵。
第二镜（超广俯冲一镜到底 + 全域环绕运镜）：镜头跟着七彩墨浪的潮头极速俯冲，全程一镜到底追拍色彩狂潮；石青巨浪、朱砂怒潮、鎏金洪波、墨黑激流在虚空里疯狂碰撞、翻卷、吞噬，死寂黑雾被彩浪瞬间撕碎、席卷同化；浪潮拍过之处，石青浪头落地拔起千丈巍峨群山，朱砂潮涌过天际铺开漫天赤霞，鎏金波横冲直撞化作奔腾江河。
墨黑激流沉底勾勒深谷川流，色彩浪潮所到之处，万里锦绣山河在奔涌的流体里极速成型，混沌虚空被翻涌的彩浪彻底填满，伴彩浪对冲轰鸣、山峦拔地爆响、江河奔涌咆哮的磅礴原生音效，尽显一笔掀狂澜、泼墨造天地的极致气势。
第三镜（低空穿梭环绕运镜 + 动态跟拍）：镜头贴着翻涌未平的彩浪低空穿梭，360°环绕流转跟拍；山河成型后，余韵的彩浪仍在山间、江面、云间翻涌流动，画仙玉腕翻转，笔尖轻点虚空，细碎彩墨顺着浪涛流转，瞬间活化生灵：仙鹤踏破鎏金浪尖振翅翱翔，锦鲤顺着朱砂潮头逐浪飞跃，亭台楼阁在石青浪谷里伴着流光成型，彩浪在林间化作流云飞瀑，整片幻境不是静态盛景，是始终带着色彩流动感的鲜活山河，无杀伐戾气，唯有山河壮阔与彩浪奔涌的灵韵，伴鹤鸣清越、浪涛潺潺、流云翻涌的空灵原生音效，氛围感与动态感双巅峰。
第四镜（极远拉 + 背影定格收尾）：镜头先极速拉远至宇宙级超广，将整片翻涌着彩浪的万里山河尽收眼底；随即画仙执笔轻收，一声清脆收笔声起，漫天山河、奔涌彩浪、生灵云霞尽数化作奔腾的流光洪流，如百川归海般倒灌回空白画轴之中，清脆合轴声响响起，所有狂澜与绚丽尽数收拢；画仙缓缓转身，背对镜头而立，镜头平稳推进，最终定格在画仙绝美背影。青丝流云髻垂落腰间，墨玉画簪点缀发间，广袖仙裙随风轻扬，身姿纤长挺拔，气韵绝尘，前方是刚刚重归平静的浩瀚混沌虚空，身后是收于掌心的天地绘卷，一袭孤影立于苍茫之间，清冷大气、遗世独立，尽显东方画仙执掌绘卷、翻覆天地的绝世气场。

    编号：028    
名称：雷神·幻音法相
题材：仙侠/修真
适用场景：法相召唤、雷系法术、音乐攻击
视频提示词：电影级视听语言，融合新中式神韵与高概念奇幻美术风格，构建一幕极致狂暴与威严的东方玄幻视觉奇观
【运镜与构图】
从女子膝上幻音琴的琴轸特写开始，一架通体玄紫的雷晶琴，琴身刻着缠绕的雷霆巨龙与神雷篆文，电弧在琴弦上跳跃闪烁。镜头沿着琴身弧度快速旋转（Orbit）下移，掠过女子抚弦的修长指尖，最终定格在她垂眸抚琴、眼中迸发出紫电寒芒的凌厉眼神。
【主体细节】
女子身着玄紫色雷丝长袍，衣袂上绣着奔涌的惊雷暗纹，长发以一支雷晶簪高高束起，发梢缠绕着细碎电弧。她端坐虚空，十指轻拨琴弦，双臂姿态优雅却暗含雷霆之力。琴弦震颤，无音却有雷，所有雷霆能量都在琴身凝聚成一片灭世雷海。她仰望九重天，声音带着九天雷域的轰鸣回响，威严悠远：“法天象地，雷震九霄。”
【环境与氛围】
场景位于九天之上的雷域虚空上空，天穹中悬浮着炸裂的紫电雷云。脚下是无尽轰鸣的雷霆云海，无数雷柱如神罚刺向天空。雷云如闪电长河在女子周围缓缓流动，将天地映照得凌厉震撼。
【光影与色调】
以雷云的玄紫与雷晶的银蓝为主色调。光线由流动的雷云与雷柱迸发的冷光交织而成，形成凌厉却又震撼的光影效果。女子的轮廓在雷云映照下如同雷神神女。
【法相升起】
镜头如流星般向后拉远。女主身后，整个雷云帷幕剧烈翻涌、汇聚。一尊由纯粹雷霆能量构成的神雷法相从雷云深处踏出，与女主同姿抚琴端坐。法相通体由流动的雷云和亿年雷晶构成，每一次呼吸都伴随着惊雷炸响。它怀中是一架由两道交错雷玉带凝成的幻音法琴，琴弦为凝实电弧。法相身后，一圈由旋转雷晶符文、雷霆轨迹与古老雷神图腾构成的雷霆圆环法阵高速旋转，发出撼动灵魂的低频共鸣。法相与女主同时拨弦，雷未鸣，气势已令苍穹震颤。

    编号：029    
名称：雨夜都市·机甲坠落
题材：科幻/机甲/赛博朋克
适用场景：坠落变身、机甲觉醒、都市对决
视频提示词：
核心固定设定
· 变身前人物：东亚清冷女性，黑长直齐刘海，冷冽凌厉五官，红唇，修身黑色高领上衣，单手握白红配色武士刀
· 机甲形态：哑光白 + 亮红流线型厚重机甲，装甲缝隙透红色能量光，带红翼装饰全遮头盔，V型面罩亮红光，黑长直从头盔后散落，背部巨大白红渐变机械羽翼，头顶悬浮旋转红色能量光环，机甲带精密机械结构与战损质感
· 场景环境：雨夜赛博都市，玻璃幕墙摩天楼林立，楼体布满紫蓝赛博霓虹光效，空中悬浮轨道列车，潮湿反光沥青主干道，霓虹灯光在积水路面形成镜面倒影，纵深极强的城市街道，雾气弥漫带霓虹丁达尔光效
· 风格与运镜规则：紫蓝霓虹主调，暗部突出机甲哑光白金属质感，高光保留霓虹通透感与红色能量光的冲击力；核心特效：白色纳米液态蔓延、白红机甲模块异步拼装、高空坠落空气撕裂、落地环状冲击波、雨水炸裂效果；运镜全程强速度感，变身瞬间加定格慢动作，坠落强化失重感，落地带镜头震颤
15秒精准分镜时间线
0-3秒【纳米覆体】：女子站在摩天楼天台边缘，雨夜扬动长发，抬左手，白色液态纳米从手腕溢出，沿手臂蔓延，将衣物转化为白色机械底层架构；镜头：中景推轨至近景，焦点锁面部与左臂，背景浅景深虚化；音效：高空雨夜风、液态金属流动声、低频悬疑电子音
3-6秒【重装咬合】：白红色机甲模块从虚空跃出，腿甲、胸甲、肩甲依次重重扣合，内部机械结构清晰可见，背部羽翼同步拼装；镜头：极速360°环绕跟拍，机甲扣合加微定格慢动作；音效：重金属碰撞声、锁扣咔哒声、液压排气声，切入赛博重低音鼓点
6-9秒【覆面坠渊】：机械骨架蔓延至头部，头盔装甲翻折闭合，面罩亮红光，红色光环浮现，羽翼完全展开，女子笔直向后倾倒坠向城市深渊；镜头：近景转仰拍大特写，目送身影脱离天台；音效：金属闭合声、伺服电机嗡鸣，坠落瞬间0.5秒静音后爆发空气撕裂轰鸣
9-12秒【破空俯冲】：女子机甲姿态直线坠落，穿透雨雾，机甲引擎喷红色尾焰，武士刀亮能量光，周身雨水被气流震碎；镜头：正上方俯视垂直跟随俯冲，画面边缘加放射状运动模糊；音效：狂风呼啸、尾焰轰鸣，紧张攀升的电子弦乐
12-15秒【降临对峙】：女子重重砸向街道，单膝跪地，武士刀刺入路面缓冲，冲击波掀飞积水碎石，她站起拔刀，前方雨雾撕裂，数十米高的战损重型机甲亮猩红独眼对峙；镜头：高空极速推镜转低角度广角仰拍，同时框住女子与巨型机甲；音效：撞击轰鸣、碎石崩塌声，巨型机甲低频机械咆哮，重音震撼收尾。

    编号：030    
名称：雷莲刺客·赛博国风
题材：赛博/武侠/国潮
适用场景：暗杀、瞬移、雷电攻击
视频提示词：（全程不要字幕不要字幕。画面干净）
3D国漫极致写实风格，UE5 8K电影级光追渲染，赛博国风刺客世界观
[0-3s 宏观起势]
16mm 超广角手持运镜掠过雨夜中的赛博国风古巷废墟，霓虹招牌的冷光穿过雨帘打在斑驳的砖墙上，巷口的机械义体卫兵正持枪巡逻。九尾灵狐女刺客贴在飞檐的阴影里，一身墨色紧身劲装绣着暗金雷莲纹路，狐耳微微抖动，九条狐尾收在身后，双手各持一柄泛着蓝紫色电弧的短刃，雨珠落在刃上瞬间被电弧蒸发。
[3-6s 细节微距]
镜头极速推至短刃的刀柄。随着刺客五指收紧，刃身的雷莲纹路逐一亮起刺眼的蓝紫色电光，微距捕捉到刃身的极高压雷电直接将周围的雨水分裂成氢氧分子，产生细微的蓝白色电弧炸裂效果。她的竖瞳深处，一朵雷莲随瞳孔收缩而骤然绽放。
[6-9s 视觉转场与动力学]
刺客瞬步消失在阴影中，镜头启动子弹时间跟拍瞬移残影，全程以第一人称追击视角贴合动作。她在雨巷中连续闪切，每一次瞬移都在虚空中留下一道雷狐残影，挥刃间凭空生成亿万枚由雷电化作的雷莲飞镖，如钢针般精准钉入所有卫兵的义体动力核心。高压雷电瞬间爆发，将机械义体直接熔穿、瘫痪。
[9-12s 角色动作过渡]
镜头拉近至正脸特写，她发梢沾着的雨珠挂着细碎的电光，双刃收至腰侧。朱唇微启，声线冷冽，口型对位：“雷影瞬身，一击必杀！”
[12-15s 终结打击]
巷尾的督军机甲刚要启动警报，就被从四面八方袭来的雷狐残影与雷莲风暴彻底包裹，巨大的机甲在雷电中被瞬间撕裂、汽化。无数蓝紫色的电弧光屑与漫天雨帘交织飞溅，最终画面在刺客消失于飞檐阴影、只留一道雷莲印记的雨夜中归于寂静。

    编号：031    
名称：琉璃星铠·机甲摩托
题材：科幻/机甲/国潮
适用场景：机甲变身、机甲摩托召唤、少女觉醒
视频提示词：
风格定调：国漫 CG，柔动琉璃星光龙纹机甲风，8K 史诗超写实，浅紫 + 冰蓝电影柔光，通透琉璃晶体质感，流线轻薄机甲，龙形流光特效，丝滑运镜，全程无慢动作，柔美混搭硬核科幻，高颜值、强战斗感、场面宏大、卡点利落。
变身前人物：眉眼清纯、眼神慌张、弱小无助的绝美少女，面容精致，身形单薄，怯懦破碎感拉满；服饰：破旧沾灰浅粉卫衣，凌乱短发，沾满尘埃，破旧帆布鞋，朴素落魄；环境：碎裂浮空星际废墟，散落残破战舰、断裂机甲、黯淡星河，虚无冷寂，星光稀薄，废土空旷，孤寂冷清。
(0-3S) 全景镜头：少女背靠破碎机甲残舰，无助瘫坐在浮空碎石上，眼神慌乱。特写：浅紫冰蓝琉璃液态星铠，从战舰裂痕缓缓溢出，缠绕她的手腕，融入肌肤，泛起流动的剔透星光，少女眼神从慌张逐渐变得坚定、冷冽。
(3-7S) 局部特写：琉璃星铠流体顺着四肢快速蔓延，破旧卫衣瞬间被分解、重组，化作流线型透光柔动机甲战斗服。冰晶星光鱼骨束腰，镶嵌菱形星空碎钻，关节覆盖轻薄流光琉璃护甲，衣身布满龙形星河流动纹路，下摆是渐变冰蓝机甲薄纱，机甲轻盈通透，柔美干练，自带破空光效。
（7-11S）中景镜头：少女缓缓悬浮于星河半空，短发被星光扬起，发丝染上浅紫渐变星光，眉眼冷艳飒爽，五官绝美。表情从无助转为凌厉冷静，眼底藏着战意与杀伐。视觉爆发：双层流线型琉璃星光翼从背后轰然展开；一辆通体琉璃透光、自带龙形光纹的悬浮机甲摩托从星河裂隙破空降临，车身缠绕冰蓝神龙流光，无重力悬浮，车头凝聚星芒光刃，气场震撼。
（11-15S）全景全身镜头：少女凌空一跃，利落跨坐在机甲摩托上。同步触发神龙摆尾卡点动作，机甲摩托顺着节奏侧向悬浮、高速甩尾旋转，车尾拉出绵长冰紫神龙光柱，龙形流光环绕车身。少女重心偏移、贴合车身，单手紧握车把，身姿利落舒展，机甲翼顺势张开，动作一气呵成、精准卡点。周身浮现巨型旋转星光机甲法阵，破碎战舰全部点亮星光，无数星刃悬浮两侧，星河翻涌星屑炸裂，场面宏大震撼，全程全身出镜。
最后定格（全身帅气卡点定格）：神龙摆尾动作收尾瞬间锁定画面，机甲摩托侧向悬浮、甩尾定型，龙形光纹铺满车身，流光拖尾不散。少女侧身坐姿，身体倾斜，单手控车，回头望向镜头，棱角利落、飒气十足，星光机甲翼完全展开，星河法阵环绕周身。背景是浩瀚奔流的星河与林立的发光机甲，柔美与硬核相撞，贵气、帅气、战斗感拉满，8K 超清，细节饱满，构图完整全身。

    编号：032    
名称：水神·覆海创世
题材：仙侠/修真
适用场景：水法术、创世技能、神性觉醒
15 秒国风史诗动画，东方青瓷水神少女，鹅蛋脸凝脂肌，柳叶眉杏眼，碧青瞳仁，清冷温婉，自带覆海与新生神性；身着青蓝→月白→瓷银渐变水纹广袖裙，衣纹如水波晕染肌理，袖口银白碎浪流转，裙摆动态江海山河纹，青玉镂空腰饰垂银蓝流苏，双臂缠绕银边青蓝光带，高挽发髻青玉莲纹簪，周身水雾神雾伴江海虚影；少女端坐悬浮碎玉莲台王座，莲心碧水如沧海倒映皎月星河，下方碧波云海与潮汐山河残影，青蓝白清冷色调；8K 电影画质，发丝级细节，强明暗对比，浅景深，月光丁达尔光束垂落，动态运动模糊。
· 0-2 秒：垂眸触碧水泛起波纹涟漪
· 2-4 秒：抬眸凝水珠内含江海星光
· 4-6 秒：弹指水珠炸裂成万丈江海画卷横贯天际
· 6-8 秒：镜头拉远温婉一笑挥袖召青蓝光柱显江海礁石
· 8-10 秒：苍穹浪峰崩塌浪潮如水神光倾泻
· 10-12 秒：化作青蓝极光洞穿天地高速运镜
· 12-14 秒：云海踏空跳覆海神舞光带如翼山河覆潮
· 14-15 秒：眉眼特写清冷笑意水灵力流淌世界沧海吞噬定格
史诗弦乐 BGM，水滴声、浪潮轰鸣、江海翻涌声，极致推拉环绕运镜，江海创世水光倾泻、浪花飘散特效，无字幕无水印。

    编号：033    
名称：九天神女·敕令万灵
题材：仙侠/修真
适用场景：法相显现、天道技能、神性降临
国漫风格，8K超高清，电影级史诗大片，核心主体是一位极致高冷的九天上神女神，绝色容颜面无表情，银白长发垂落，冰蓝色竖瞳眼神清冷疏离，自带凌驾三界的神性威压，无半分多余情绪，一袭月白鎏金广袖仙裙，衣料质感通透垂坠，周身萦绕凛冽的仙灵之气。
核心施法动作：女神玉指精准结出九天敕令印，指尖迸发刺目鎏金灵光，右臂缓缓抬起划开虚空，广袖随翻涌的灵力肆意翻飞，足尖轻点虚空踏碎周身流转的星轨，动作行云流水却带着不容置疑的绝对威压，每一个手势都精准契合法阵符文轨迹，慢动作捕捉指尖灵光迸发、灵力翻涌的极致瞬间。
画面嵌入电影级台词字幕：【三界混沌，吾以天道之名，敕令万灵归位！】，清冷御姐音标注，字字铿锵，自带天地混响，空灵威严。
核心法阵特效：女神脚下展开直径百米的巨型上古星斗太极法阵，重点突出极致强化:以阴阳双鱼为核心，二十八星宿符文层层嵌套环绕，龙凤图腾沿法阵边缘盘旋飞舞，鎏金符文随施法动作逐一点亮，冲天金光撕裂暗沉天幕，法阵灵力形成肉眼可见的冲击波向四周扩散，天地风云变色，万道仙剑随法阵号令悬空列阵，超燃炸裂场面。
运镜方式：超广角低角度仰拍一镜到底运镜，镜头从足部巨型法阵缓缓向上推进，掠过翻飞的广袖，最终定格在女神清冷无波的面部特写，再极速拉远展现天地全景，极致纵深感，电影级镜头语言，慢动作定格施法高光瞬间，动态模糊自然。
调色方式：好莱坞史诗级电影调色，高对比度宽动态范围，冷暖对冲色调，主体冷白+鎏金高光通透干净，暗部深邃不发黑，云层暗调青蓝底色，金光暖调高光对冲，胶片质感，色彩层次丰富，氛围感拉满。
渲染方式：UE5虚幻引擎顶级渲染，全局光照，实时光线追踪，物理级材质渲染，仙裙布料、发丝、皮肤质感极致细腻，体积光、粒子特效拉满，景深效果自然，焦外虚化柔和，次世代影视级CG画质，无锯齿，超高清细节。
负面提示词：模糊，低分辨率，五官崩坏，肢体变形，多余手指，表情夸张，笑容，柔媚神态，油腻质感，廉价特效，卡通Q版，杂乱背景，水印，文字错误，画面过曝。

    编号：034    
名称：仙侠男主·一指抵天
题材：仙侠/修真
适用场景：高空救援、法相对抗、英雄登场
15秒国漫仙侠动画，电影级完整叙事镜头，国漫顶级建模颜值男神女神，华丽重工刺绣仙侠服饰，发丝根根分明，布料质感真实。
0-3秒：高空全景镜头，仙气飘飘的仙侠女主与身高万丈、面露狰狞凶煞的蛮荒巨人激战，女主不敌被巨人重拳击中，口吐鲜血受致命重伤，身体呈完美抛物线从万米高空急速坠落，裙裾翻飞，周身灵力溃散，慢镜头强化失重坠落感；
3-7秒：低角度仰拍压迫镜头，巨人俯瞰坠落的女主，蓄力挥出裹挟毁天灭地气息的致命补拳，拳风撕裂空气形成冲击波，镜头跟随拳锋极速冲向女主，极致紧张感拉满；
7-11秒：地面极速拉升跟拍镜头，地面上的白衣仙侠男主周身金光炸裂，蓄力爆发如流星般垂直冲天一跃，速度快到拉出金色残影，精准接住坠落的女主，一手温柔搂住女主腰肢将其牢牢护在怀中，女主虚弱靠在男主胸膛，男主眼神凌厉如寒星，同时抬起另一只手臂，仅伸出一根食指；
11-15秒：极致全景拉镜，男主身后瞬间展开比巨人还要大数倍的浩瀚金色线形法相，金线勾勒的法相庄严神圣，与男主同步伸出一根食指，指尖金光万丈，轻描淡写抵住巨人的毁天重拳，拳风瞬间消散，巨人面露极致惊骇，画面定格在法相金光笼罩天地的震撼瞬间。
电影级青金对比调色，HDR高动态范围，宽色域，UE5顶级渲染，光线追踪，全局体积光，粒子特效拉满，60fps高帧率，8K超高清，无缝镜头衔接，好莱坞级运镜，画面无崩坏，人物动作流畅自然，情绪张力拉满。

    编号：035    
名称：麒麟战神·白墨冲击
题材：仙侠/修真
适用场景：大招释放、麒麟召唤、神兽合击
3D玄幻国漫超写实史诗风格，15秒完整动态视频，IMAX院线电影级质感，8K超高清，HDR高动态范围，UE5.2引擎极致渲染，PBR次世代材质，实时光线追踪+路径追踪，全局光照，60帧高帧率，极致动态模糊与景深效果。
核心主体：24岁俊朗古装男主，高束飒爽白色马尾，发尾随动作自然飘动，剑眉星目，骨相优越，丰神俊朗，自带清冷神圣气场，身穿高定哑光质感白色广袖长袍，面料纹理细腻，垂坠感与飘逸感拉满；身后伴生通体雪白、镶立体鎏金纹路的上古麒麟神兽，麟片带金属质感反光，龙须、兽爪、兽瞳细节极致清晰，自带上古神兽的威压气场。
15秒精准分镜与运镜：
0-4秒：低角度超广角仰拍，渐进式变焦运镜，男主从九天之上极速俯冲而下，白色马尾、广袖长袍在强气流中极致翻飞舒展，镜头始终锁定男主为画面核心，同步缓降跟拍，背景是翻涌的云海与天光，强逆光打出男主与衣袍的完美轮廓光，氛围感拉满；
4-7秒：男主稳稳落地，脚下地面迸发白墨双色气旋冲击波特效，衣摆扫过地面带起流动的水墨粒子，男主起身摆出武学起式，周身白墨双色特效呈太极状环绕流转，镜头从低机位缓缓升起做360°半环绕运镜，男主身后白金色麒麟神兽完全显现，身形占据画面半幅，气场拉满；
7-10秒：男主神情肃穆庄严起誓，镜头推近至男主面部特写，眼神凌厉坚定，电影级微距运镜，柔光打亮面部轮廓，随后镜头极速拉回全景，男主双臂蓄力，周身白墨特效暴涨，气流掀动衣袍与马尾；
10-15秒：男主双掌猛地向前全力推出，镜头同步向前极速冲镜，强化动作冲击力，身后麒麟同步昂首咆哮，巨口中喷涌而出白墨交融的高密度粒子能量光束，光束带动态拖尾、能量扰动与空间扭曲特效，直冲画面前方，最终在镜头前轰然炸裂，形成漫天白墨金三色粒子星云，冲击波掀动画面气流，镜头随爆炸做精准震镜，极致的视觉冲击力与沉浸感。
负面提示词
人物肢体变形，五官错位，面部模糊，白色马尾穿模、错乱、无动态感，衣服粘连穿模、无飘逸感，麒麟形态畸形、麟片无细节、无气场，特效杂乱无章、粒子效果劣质、无层次感，光影混乱，画面过曝，死黑区域，低画质，模糊，水印，文字，多余元素。

    编号：036    
名称：阴阳天使·机甲觉醒
题材：科幻/奇幻/机甲变身
适用场景：双重人格觉醒、机甲变身、高空悬浮
人物精细设定：22岁冷艳绝美东方女神，冷白皮，精致鹅蛋脸，小巧的鼻子，粉嫩的嘴唇，纤长浓密黑色睫毛，白色齐肩短发发尾微卷挑染冰蓝色，发丝根根分明有光泽。身穿白色短款吊带裙，外面套着一件黑色的oversize皮衣，皮衣上有很多铆钉和金属链条装饰，下身穿着黑色的渔网袜，脚踩黑色的厚底松糕鞋，吊坠是半黑半白的阴阳玉。
线性分镜（精确到秒，全局无慢镜头，开帧即有虚影）：
0-3秒：远景镜头，香港雨夜霓虹都市全景，高楼林立，少女悬浮在整个城市上空，双手死死抱住头痛苦低吼，发丝被狂风和能量乱流吹得狂乱飞舞，雨水打湿她苍白的脸颊和紧贴身体的衣衫。开帧第一帧就有完整恶魔半透明虚影（虚影仅用暗紫色线性粒子特效勾勒轮廓）与完整十二翼神明半透明虚影（虚影仅用鎏金线性粒子勾勒轮廓）在少女身后以每秒3次的频率疯狂先后切换，两者身体前倾、伸出利爪/手掌缓慢伸向少女后背，眼神充满迫切的占有欲
3-7秒：两个半透明虚影同时显现化成暗紫色与鎏金色粒子，从少女后背贯穿涌入她的身体，少女身体剧烈弓起震颤（少女痛苦的大声嘶吼），面部极速特写推镜，左眼瞬间变成猩红色竖瞳，右眼变成鎏金色十字瞳，瞳孔中闪烁着能量纹路
7-13秒：中景围绕主体360°旋转运镜，详细铠甲包裹过程（最后包裹头部）：无数棱角分明的铠甲碎片从虚空中喷涌而出，暗黑猩红铠甲（刻着地狱符文，流淌岩浆光效）从少女左脚尖开始向上蔓延，依次覆盖；白色鎏金铠甲（刻着天使铭文，流淌圣光）从少女右脚尖开始向上蔓延，最后两片巨大的胸甲在少女胸口正中央完美拼接，形成阴阳分割线，发出清脆的金属咬合声。所有身体部位包裹完成后，最后才覆盖头部，左侧是暗黑猩红的恶魔头盔，右侧是白色鎏金的天使光环头盔（全盔）
13-15秒：全景极速拉远，少女背后瞬间展开一对巨大的对称机械翅膀，左翼喷射着暗红色的液态光效，右翼喷射着金色的液态光效，翅膀展开时产生强大的气流，满屏都是飞舞的猩红与鎏金粒子
UE5渲染，全局光照，8K超高清，粒子特效拉满，金属质感拉满，全局无慢镜头，帧率60fps，全景杜比声，极致的视觉冲击力

    编号：037    
名称：李白·泼墨诗词
题材：仙侠/修真/文化
适用场景：诗词攻击、文化战斗、法术对决
国漫3D风格
分辨率：8K 60fps 
全局参数：无慢镜头，特效拉满，物理碰撞真实，极致视觉冲击力
调色：对比度+18%，饱和度-12%，黑场+6%，白场-4%，水墨质感拉满
渲染：Octane 电影级渲染
核心场景：悬空观星台，千年石质平台边缘刻满古老星象符文，平台下方是万丈深渊，云雾在脚下翻涌，远处黛色山峦若隐若现，夜空点缀着稀疏星辰，清冷的月光洒在李白身上
0.0-2.0秒 关键帧：
人物：28岁青年李白，剑眉入鬓，星目朗然，鼻梁高挺，唇色红润，面部轮廓棱角分明，眼神桀骜不羁，嘴角噙着狂放笑意，黑色长发用白色发带束起，几缕碎发随风飘动，身着月白暗纹锦袍，广袖宽大，腰间系青色和田玉佩与棕色酒葫芦，衣袂猎猎
动作：李白侧身站立在观星台边缘，右手紧握狼毫毛笔，猛地向前一挥，动作干脆有力
特效：墨白相间的粒子流体瞬间从毛笔笔尖爆发，以12m/s的速度环绕李白周身旋转，墨色粒子密度85%，白色液态光亮度75%，粒子拖尾长度40cm，形成流动的水墨护盾，部分粒子落在石质符文上，符文微微发光
打光：专业级侧逆光+轮廓光，月光勾勒人物与粒子的完美剪影，面部补光柔和突出眼神光
运镜：固定机位，快速推镜，焦距从50mm推至85mm，聚焦毛笔与粒子爆发瞬间
2.0-5.5秒 关键帧：
动作：李白手腕灵动晃动毛笔施法，口中清晰念出台词："飞流直下三千尺，疑是银河落九天"
特效：空中同时浮现数十个墨黑色经典诗词字幕（将进酒、静夜思、望庐山瀑布、行路难等），字体为飘逸行书，每个字大小30-60cm不等，错落悬浮，字幕边缘带有墨白粒子扩散特效，如同水墨画晕染
打光：三点式打光，主光左前方45度，辅光右前方补光，背景光提亮云雾
运镜：环绕镜头，以李白为中心顺时针旋转30度，保持毛笔与字幕在画面中心
5.5-8.0秒 关键帧：
动作：李白念完最后一个字，手臂发力将毛笔朝天一挥
特效：所有墨黑色诗词字幕瞬间被强大力量牵引，化作数十道墨白流光，以20m/s的速度向天空急速飞升，流光拖尾长度1.5m，带有粒子消散效果
打光：顶部强光照射，突出流光上升轨迹
运镜：快速仰拍跟镜，仰角从0度升至65度，镜头跟随流光冲向天际

    编号：038    
名称：李白·万笔诛敌
题材：仙侠/修真
适用场景：大规模攻击、法术对决、史诗战争
【渲染】虚幻引擎5.4，8K超高清，全局光照，光线追踪，体积云，体积雾，PBR材质，次世代级布料/金属渲染，粒子特效拉满，电影级运动模糊，物理碰撞100%，动态景深
【运镜】0-2秒固定低角度仰拍，2-4秒哥斯拉运镜，4-6秒仰拍跟拍巨笔，6-9秒俯冲跟拍流星雨，9-12秒：战场为主体穿梭机运镜，展现史诗级场景和极致的视觉冲击力
【调色】青灰冷色调基底，高对比度，暗部死黑，高光溢出，火焰用橙红与金橙撞色，墨色用纯黑带蓝紫反光，银色金属泛冷白光，整体色调苍凉惨烈，带有战场硝烟质感
【打光】主光源：战场冲天火光（侧逆光，勾勒人物银甲与衣袂轮廓）；辅光源：巨型狼毫笔金墨灵光（顶光，照亮笔身与李白上半身）；环境光：乌云缝隙漏下的冷白色天光（底光，营造阴森压迫感）；补光：爆炸瞬时光
24岁青年李白，高束黑色马尾配银色云纹发冠，剑眉星目，眼神冷冽如冰，高挺鼻梁，薄唇紧抿，冷白肤色，下颌线锋利如刀。身穿白色暗纹锦袍，肩部与手臂佩戴雕刻卷云纹的银色金属肩甲与护腕，腰间系银色雕花宽腰带，挂着棕色葫芦酒壶，下着同色系束脚白裤，脚蹬黑色镶银云纹战靴。衣袂与两侧飘带被狂风吹得向后翻飞，自带凌厉战神
0-2秒：低角度仰拍特写，李白站在断壁残垣的城楼最高处，狂风猎猎吹动衣袍（左手背至后腰处），周身环绕着飞舞的黑色符文，右手向前猛力挥出
2-4秒：天空厚重乌云被硬生生撕裂一道千米宽的口子，一根比整座城楼还高的巨型玄铁狼毫笔破云而下，笔杆刻满上古篆文，泛着暗金色寒光，笔锋狼毫根根直立如钢针
4-6秒：狼毫笔悬停在战场正上空300米处，战场中是密密麻麻、黑压压一片片的敌军，笔锋猛地向下一压，无数根狼毫瞬间被点燃，变成拖着长长火色尾焰的流星，在暗空中划出密密麻麻的猩红轨迹
6-9秒：狼毫流星雨无规律极速砸向战场，每一根落地都引发惊天爆炸，地面被炸出坑洞，士兵被炸得四分五裂，盔甲碎片与血肉横飞，尘土硝烟遮天蔽日
9-12秒：史诗级场景，狼毫流星雨持续无规律极速砸向战场，士兵被炸得四分五裂，盔甲碎片与血肉飞溅，哀嚎四起
【负面提示词】低分辨率，模糊，像素化，锯齿，穿模，畸形，五官扭曲，肢体残缺，多余手指，面部崩坏，表情僵硬，色彩鲜艳，卡通风格，二次元，Q版，塑料质感，光影错误，透视错误，比例失调，背景杂乱，文字，水印，logo
12-13秒：低角度仰拍特写，李白右手猛地向上一挥，掌心浮现一方玄黑砚台法宝，砚台表面流淌着浓墨光泽，镜头极速推近砚台
13-15秒：砚台瞬间炸裂，化作九条墨色流体巨龙，龙身由液态浓墨构成，鳞片闪烁金属寒光，巨龙昂首咆哮，镜头跟随第一条巨龙向上拉升
15-18秒：九条墨龙呈扇形极速俯冲冲入下方古战场，镜头跟拍巨龙高速穿梭，墨龙撞向敌军士兵，士兵被撞得人仰马翻，兵器四散飞溅，地面尘土飞扬
18-21秒：镜头环绕战场快速横移，墨龙在敌军阵中来回冲撞撕裂阵型，敌军溃不成军，墨龙甩尾扫倒一片士兵，带起强烈的气流和墨色残影
21-22秒：镜头拉回李白全身，他负手而立，衣袍猎猎作响，眼神淡漠地看着混乱的战场，墨龙在他身后盘旋归位，最后定格在他冷峻的侧脸
运镜方式：极速推镜、跟拍运动、环绕横移、低角度仰拍、快速拉镜，全程手持运镜增加临场感
打光方式：侧逆光勾勒人物轮廓，战场冷色调硬光，墨龙自带幽蓝冷光，明暗对比强烈，营造暗黑史诗氛围
调色方式：达芬奇电影级调色，黑神话悟空专属色卡，高对比度，低饱和度，墨色纯黑，银色金属质感拉满，整体偏冷灰调

    编号：039    
名称：赛博剑客·机甲变身
题材：科幻/机甲/赛博朋克
适用场景：机甲变身、夜间战斗、赛博都市
风格：超写实3D日漫CG 8K+24fps+HDR+2.35:1+低饱和灰蓝主调+暗部压缩+边缘微柔焦+胶片颗粒0.2+35mm+f4+手持呼吸感+赛博机甲+国风龙纹云纹 
质感：半透明青黑装甲磨砂，光纹高锐利，披风粒子飞散，剑身光纹流动，裸手背光纹贴肤 
景深：浅 
场景：赛博夜街，潮湿沥青反霓虹，背景全息广告。人物斜靠金属栏杆，空中飘浮青/洋红光束与光尘。 
光源：右侧洋红霓虹侧光，左侧冷蓝漫射，轮廓光为耳麦/手背/剑青自发光。 
天气：无雨，微雾 
主体 
【角色锚点】林影，24岁女，165cm/7头身，匀称。白皙，鹅蛋脸杏眼，右颊小痣。黑色长发高盘丸子头，碎发垂耳。白色漏脐马甲+黑色短裤+白夹克敞怀。左耳科幻耳麦（外悬青纹）。裸手，手背青纹贴肤。黑色马丁靴（磨损，左靴划痕）。夹克下摆脱线。耳麦映射全息UI于左肩。 
武器：霓虹墨剑，1.1米，青黑半透明剑身流淌青纹，龙纹剑格，光丝剑柄，斜背身后。 
动作脚本 
0-2.5s 斜靠栏杆，眼神慵懒。镜头从眼部特写缓慢后拉至上半身。站直，右手插兜，左手下垂。光束飘过。丸子头碎发微扬。 
运镜：眼部到近景，后拉0.2m/s，手持0.8Hz微颤。 
音效：低频嗡鸣+光束咻声。 
关键帧：亚裔女眼部特写，瞳孔映霓虹，后拉站直插兜，光束飘，丸子头碎发，背后剑柄隐约 
2.5-5s 左手举过头顶，手背光纹闪烁，光尘掉落。握拳，光纹放大成光环后缩回，面前弹出全息“TRANSFORM”青白字0.3秒后散。闭眼颤睫，睁眼瞳孔缩为针孔，眼角青纹闪烁。 
运镜：跟左手，握拳震0.05s，切眼部特写。 
音效：光尘叮铃+握拳金属咬合+光环嗡鸣+全息电子音+闭眼睫毛声+睁眼咔声。 
关键帧：举手，手背光纹闪烁，光尘落，握拳“TRANSFORM”弹出，光环放大，闭眼颤睫，睁眼瞳孔针孔眼角青纹 
5-8s 左手甩向左下虚握。青色墨线从手蔓延全身，0.3秒凝成青黑国风机甲（龙纹肩、云纹臂、鳞甲胸、全盔凤眼青纹）。左肩后滑出半透明赛博披风（边缘粒子）。脚下能量涟漪，震开光束半米。丸子头碎发被气流掀起后入盔。 
运镜：眼部后拉至全身，甩手时滑向左下斜仰15度定格，拉远1m/s。 
音效：甩手破空+墨线嘶嘶+装甲扣合+龙吟+披风低频+涟漪冲击。 
关键帧：甩手，墨线成国风全盔机甲，龙纹肩云纹臂，披风出，涟漪震开光束，碎发扬起入盔，斜仰定格 
8-10s 右手背后拔剑，0.5秒出鞘，剑带青色弧光划半圆，剑尖斜指地面。镜头逆时针环绕一周（角速度30度/s），至右上方急速推近眼部特写（全盔眼眶青纹，瞳孔针孔），微顿0.1秒。周身飘浮霓虹墨线，剑身光纹流动，背后龙纹隐现。 
运镜：环绕半径2m，拔剑时锁剑身，继续环绕，右上急速前推0.2s至眼部。 
音效：握剑柄+出鞘金属摩擦+龙吟剑鸣+环绕风声+推近破空+霓虹嗡鸣。 
关键帧：右手拔霓虹墨剑，青弧划半圆，环绕一周，急速推至眼部特写，眼眶青纹瞳孔针孔，剑尖斜指，周身墨线 
氛围光影 
环境层：路面反霓虹与机甲青纹，光尘与墨色粒子漂浮，能量涟漪扩散，拔剑弧光短暂照亮地面。 
材质层：机甲青黑磨砂龙纹浮雕，披风边缘粒子，全盔眼眶青纹如墨线，剑身光纹呼吸明灭，裸手可见毛孔与光纹。 
镜头层：35mm f4浅景深，手持呼吸感，拔剑时动态模糊，一镜到底。 
显影层：灰蓝低饱和，青色点缀，暗部保留纹理。 
全局反向词：不是卡通/2D/低精度/无光追/无磨损/无动态模糊/塑料/无旧化/无霓虹反射/六指/歪斜/扭曲/无国风/无全盔/无剑/有手套/披发

    编号：040    
名称：白银虎机甲·高速格挡
题材：科幻/机甲
适用场景：高速战斗、机甲格斗、怪物围杀
超暗幻片M超写实都市场景 高细节物理纹理 柏油裂纹 金属锈蚀 水泥碎块 玻璃碎渣 燃烧焦痕 怪物糙皮褶皱 血污
机甲合金磨砂拉丝带磨损划痕｜机甲模块尺寸100%严格匹配女性身形比例
真实光影反射 纵深前后景虚化 垂直线性高架深沟幕墙断裂 路面翻覆车辆 燃烧残骸 爆裂火光 霓虹碎片反射 烟尘弥漫
全程一镜到底 镜头极速滑跟拍 超高速快镜主导位移 极短慢镜锁核心拼接 无动画字幕 无魔法光效
加环音机甲破空咬合震颤路面碎裂 动作反推闭环 实体块状拼接 无幻化穿模站桩 配件全程联动形变不消失
严禁滑行、严禁不合理位移、严禁已组装机甲部位消失
主角（22岁亚洲女性)
面部100%严格还原参考长相，微乱马尾，衣裙沾血尘、衣角破损撕裂
紧张肢体动作、忍耐与坚定、无畏专注冷酷威严、不屈威压感
实体块状白银虎机甲配件｜胸臂腿手模块严格按女性肢体尺寸缩放
四方位极速飞袭，脚到头异步装配，位移二十至二十五米，惯性极速衔接
部件撞击带强震颤，虎形机械面甲适配孩童头身比、金色发光竖瞳、紫色能量线路
机甲全程实体物理结构｜100%贴合女性体态与骨骼比例｜成人化巨型机甲｜无比例崩坏
已装配部位全程锁定不消失、无部件虚化消失
怪物
多只裂齿追猎兽集群围猎，灰黑糙皮，裂领九十度，利爪钢刃，高压极速追击，群体梯次扑杀，前后堵截压迫感拉满
分镜动作
0-1s 极速逃跑突围 左脚前伸 右脚后摆 位移20米主街 群怪擦牙擦左脚踝 三方包抄逼近 四方位孩童尺寸机甲配件极速破空袭来
1-2.5s 脚部装配 左脚战靴模块适配女性脚掌脚踝比例 底块脚踩甲块斜下侧方极速锁合 小腿侧甲块胫片块后方侧方夹击咬合
右脚踏首只怪物头部 腾空8米位移18米女性身形惯性脚部配件联动震颤 甩开侧面扑杀怪物
2.5-4s 腿部装配 双腿轴甲/髋骨片严格匹配女性腿长胯宽 斜上前方三重锁合 大腿甲块股部防护板块侧方贴合
迅捷闪电、疾驰突袭、瞬间加速 弹射25米冲入高架 蹬墙规避群怪围堵
4-5.5s 腰胯装配 髋部衔接甲适配女性腰腹细窄比例 腰侧护板块斜下侧方极速闭锁 腰胯侧倾 灵活转身、迅速躲避
蹬墙侧跃20米切槽墙 借地形甩开追猎兽
5.5-7s 躯干装配 核心腹甲块贴合女性躯干 上腹片块正前侧方三圈锁合 腹分节甲块肋侧甲块斜下侧方贴合 规避穿货车底动作
7-8s 胸背装配 胸甲/背甲严格按女性胸廓尺寸 胸甲块锁骨片块正前上方合拢 背甲块脊柱龙骨块后方斜上对咬
越燃烧公交 劲力爆发、挥拳格挡 怪物利爪重击
8-9s 手臂装配 上臂/肘轴/前臂/手甲/肩甲全模块适配孩童细短手臂 上臂甲块三角肌甲块斜上侧方套撞 肘轴甲块前臂甲块侧方前方对位
手甲块肩甲块前方斜上闭合 神速攻击、凌厉一击 握拳蓄力反击
9-10s 头部装配 虎形面甲完美包裹女性头部｜无大头盔比例崩坏 正前上方撞封 金色眼瞳反光爆闪贴脸慢镜
机甲全数装配完成｜整体仍为女性标准身形｜无巨型化愤怒怒吼 气场全开
10-11s 群怪扑脸 神速移动、身体螺旋 卸力20米 单臂格挡震出机甲划痕 双脚犁地路面塌陷
11-12s 反手锁首怪脖颈 三百六十度旋身 甩飞怪物25米砸中燃烧车辆 击飞侧翼扑杀怪物
12-13s 残怪反扑 极速闪避、灵活转身19米 双臂格挡连击 孩童身形机甲配件联动发力
13-14.5s 快速突进22米 手甲锁怪物关节 腰胯核心发力 金刚掌、全身机甲暴击重击胸腔 怪物炸裂倒地 滑出半蹲姿态
机甲攻壁英雄定格｜严格保持女性身型体态
全局画质与铁律
好莱坞A级暗黑写实科幻动作片执导视角
IMAX 70mm胶片摄影、真实物理光影、超写实电影质感
2.39:1影院宽画幅、杜比视界HDR、120fps高帧率实拍级流畅度
雨水湿地反光、烟尘体积光、金属与玻璃物理折射
全程无AI畸变、无空间断裂，视觉极致统一
主角面部铁律
100%匹配参考图，禁止任何变形、卡通化、面部夸张
情绪从绝境惊恐→战斗觉醒决绝坚定， strictly 真人写实质感
【核心加粗铁律：女性身形机甲不可破】
✅ 白银虎机甲纯实体机械｜仅模块锁合｜无幻化无变形无消失
✅ 所有装甲尺寸/比例/厚度100%适配亚洲女性身形
✅ 无成人化机甲、无巨型机甲、无比例崩坏、无臃肿违和
✅ 装配后整体体态仍为标准头身比
✅ 跑酷、格挡、反击、击杀完全符合物理惯性
✅ 无浮空、无穿模、无动画违和
✅ 多怪物调度空间清晰，不混乱、不穿模
✅ 暗黑写实科幻，无卡通/动漫/二次元元素
✅ 无过度血腥，击飞重击清场，院线级合规
✅ 全程稳定好莱坞A级动作大片质感与叙事张力

    编号：041    
名称：神性剑客·末日杀戮
题材：科幻/奇幻/暗黑特摄
适用场景：变身觉醒、剑术杀戮、末日战场
【核心视觉风格】
写实暗黑特摄，《BLACK SUN》电影美学。IMAX胶片质感，Panavision C系列镜头（35mm, f4）。画面色调为极低饱和度的灰蓝色与废土黑，高对比度，伴随写实的胶片颗粒感与暗部细节。
【人物与变身设定】
主体： 男剑客。五官、发型写实还原，表情冷酷、毫无生机，呈现一种“神性的疏离感”。
变身形态： 变身完成后，双眼溢出冰冷的深紫色神性光芒，瞳孔收缩，发丝在灵压中微微漂浮。
【动态脚本与运镜】
0-4秒：变身 · 神性降临
镜头： 从低仰角全景切换至面部微距特写。
动作： 冷酷表情的男剑客站立在雷鸣电闪的末日荒野。大气压力让周围地面碎石悬浮。紫色灵压粒子从她脚下呈螺旋状升腾，逐渐包裹全身。
画面： 第4秒，大量灵压瞬间炸裂散开，少女的双眼爆发出高亮紫色光芒，神情冷峻至极。
4-7秒：拔刀 · 瞬步
镜头： 手部特写 -> 第三人称视角的极速推镜头。
动作： 男剑客右手握住刀柄，慢慢拔出长刀。刀身出鞘瞬间人物消失不见，留下残影。
画面： 背景虚化，男剑客身形瞬间化作一道模糊的粉紫色残影，向前方密集的武装机器人群冲去。
7-13秒：杀戮 · 大范围斩击
镜头：第三人称视角的极速推镜头->360度动态环绕镜头。
动作： 男剑客在机器人阵群中超高速折跃并挥砍。每一次挥刀都带起半径达10米的半月形紫色刀光。
画面： 刀锋划过机器人金属躯体的瞬间，溅射出橙色火花与紫色电光。机器人成排被整齐切断，金属零件、电缆飞散，背景是末日战场的硝烟与雷光，视觉冲击力极强。
13-15秒：终结 · 帅气POSE
镜头： 广角全景 -> 快速拉进至侧身中景。
动作： 男剑客侧身停留在画面中心，背对所有正在爆炸坍塌的机器人。她长刀下垂，刀尖斜指地面，大量紫色灵压从身体迸发散开。
画面： 男剑客微微抬头看天空，紫色眼光在阴影中闪烁。身后所有被斩击的机器人纷纷倒下。
【环境氛围】
末日战场，硝烟弥漫的阴天荒野。天空中雷云翻滚，紫色闪电与男剑客的灵压共鸣。空气中充满了灰尘、金属碎屑与飘落的紫色粒子。
不要生成背景音乐，只生成高质量音效。

    编号：042    
名称：舞殇剑诀·湖面激战
题材：仙侠/武侠
适用场景：雨战、剑术对决、轻功战斗
场景：西湖湖面·敌派山门｜风格：高速战斗·极致运镜·物理特效｜核心功法：舞殇剑诀
总设定
· 角色：泠月宫弟子，持凌厉窄身长剑，身法快到出现运动模糊
· 环境：骤雨倾盆、湖面水雾厚重、天色偏暗
· 镜头语言：全程高速跟拍、超广角、变焦、变速、强运动模糊
· 特效：雨丝、剑气、水花、火花、金属破碎、粒子光效，全部写实物理碰撞
01 起势·破空入阵
· 镜头：超广角高空俯拍 → 极速俯冲跟焦
· 运镜：镜头从云层雨幕直扎湖面，锁定角色
· 动作：
  角色足尖点水，身形瞬间爆发加速，运动模糊拉成一道银线
  长剑轻颤，舞殇剑诀起手式——以武御剑，心断尘缘
· 特效：
  脚尖踩出环形水纹，被高速撕裂成雨线；剑气切开雨雾，留下淡白光痕
· 台词/心境：一念情断，剑起无回
02 乱杀·群敌碾压
· 镜头：贴身跟拍·环绕运镜·频繁变焦
· 运镜：紧贴角色背部/侧腰，随身法疯狂旋转、突进、急停
· 动作：
  冲入敌阵中央，剑招无间隙衔接：
  横斩 → 斜劈 → 回扫 → 突刺，每一招都快到只剩残影
  敌人兵器刚举起就被斩断、震飞
· 特效：
  雨丝被剑风绞成水刃，火花四溅，金属碎片遵循物理抛物线飞溅
  运动模糊拉得极长，画面满是速度感
· 画面冲击：敌人成片倒地，兵器碎裂声密集如鼓点
03 高潮·剑破山门
· 镜头：超广角远景 → 极速特写变焦
· 运镜：先拉远展示整片战场，再瞬间推到剑刃特写
· 动作：
  舞殇剑诀杀招——汐影绝情
  身形原地消失，高速折返穿梭，一剑一个精准破防
  敌阵防线彻底崩溃
· 特效：
  剑气与湖水、雨雾交织爆发，粒子光效炸开
  每一次碰撞都有真实震动、水花反弹、火光闪烁
· 质感：冷剑、热血、暴雨、寒光，极致对比
04 收势·绝舞归尘
· 镜头：慢变速 → 稳定超广角
· 运镜：从高速突然放缓，镜头缓缓环绕角色
· 动作：
  最后一式 舞殇归尘
  长剑旋舞成圆，剑气横扫十丈，残敌尽数震退
  收剑而立，身形稳立湖面
· 特效：
  雨雾慢慢散开，水花落地，火花熄灭
  剑身上雨水滑落，干净利落
· 收尾：
  敌派山门残破，湖面只剩一道清冷身影
  舞殇剑诀——情断，剑成

    编号：043    
名称：水雷对决·呼吸法决战
题材：武侠/奇幻
适用场景：近身拼刀、特效对决、高速战斗
顶级炫技分镜：
真人漫改·呼吸法决战（15秒·超燃特效版）
【核心看点】：承接水雷大招对撞爆炸余波，水之呼吸十之型生生流转 极致流水连斩 VS 雷之呼吸七之型火雷神 闪电折线闪袭，好莱坞电影级近身炫技拼招，高速运镜炸裂、动作丝滑无断点、视觉冲击拉满
【风格】：好莱坞超级英雄电影质感，暗黑武士风，4K超清，粒子光效炸裂，无血腥，高对比光影
【时长】：15秒
【场景】：无限城
[00:00-00:05] 镜头 1：破爆突袭·连环旋斩（高速炫技起手）
画面：男子从爆炸强光中破壁突进，黄金比例身材、身高183左右，绿黑格子羽织、黄色三角纹羽织在冲击波中狂猎翻飞，360°轨道环绕运镜贴身锁定两人
动作：爆炸余威未散瞬间贴脸拼刀，水之呼吸十之型-生生流转施展手腕连环螺旋旋斩，刀路流水般丝滑连贯；雷之呼吸七之型-火雷神以闪电折线贴身突刺，刀刃密集碰撞无任何停顿空挡
特效细节：蓝色浮世绘水流随斩击高速环绕刀身，真实物理水花飞溅；金色闪电残留锐利电弧拖尾，刀碰瞬间迸溅蓝黄交织光粒，碎木被刀风掀飞撕裂
[00:05-00:10] 镜头 2：闪转绞杀·攻防极致（顶级动作炫技）
画面：高速跟拍+暴力甩镜+低空变焦快切，两人在无限城梁柱间闪转腾挪、上下凌空换位，动作快至形成多重残影
动作：生生流转以流水轨迹完成格挡+变向横斩+凌空斜劈三连无缝衔接，攻防一体；火雷神凭借极速之形完成绕背突袭+折返瞬切+侧身格挡，折线突进与近身快刀完美交织
特效细节：水流形成动态环形水盾，光影随动作流畅流动；雷电灼烧痕迹+极致动态模糊拉满速度感，高对比光影在两人身上交替爆闪
[00:10-00:15] 镜头 3：刀刃僵持·能量爆涌（史诗炫技收尾）
画面：中心固定镜头+肌肉特写慢放微顿，聚焦刀刃咬合与肢体发力线条，远景无限城废墟崩塌
动作：两人双刀死死顶在一起全力僵持，生生流转水流层层叠加前压，火雷神雷电狂暴迸发，肢体发力张力拉满
特效奇观：蓝色水流与金色雷电在刀缝间疯狂对冲缠绕，形成蓝黄白三色螺旋能量风暴向外扩散，粒子光效铺满全屏，强光爆镜收尾

    编号：044    
名称：雨夜搏杀·飞踢爆衫
题材：都市/动作/写实
适用场景：街头格斗、雨夜战斗、近身搏杀
雨夜城市道路场景，地面潮湿反光，雨水密集下落，灯光在雨丝中形成光晕，整体环境写实、氛围感强。
图1与图2在道路中央激烈打斗，动作有来有回，拳拳到肉，打击感强烈，动作流畅连贯，力量感十足。
双方短暂对峙后各自后撤一步拉开距离，图1拨动裤链触发明亮特效光效，随后向前全力冲刺，镜头特写脚步踏水奔跑，水花飞溅，动态清晰。
接着图1腾空跃起，身体舒展，发动香蕉飞刀，动作干净利落，精准命中图2胸口。
图2被踢中后向后飞出一段距离，重重落地，镜头切回图1定格帅气站立姿态，远处男人发生剧烈爆衫，火光冲天，烟雾弥漫。
整体画面为写实电影级质感，光影真实细腻，雨水质感通透，动作设计专业，节奏紧张激烈，全程无台词，氛围压迫感强，镜头运镜自然，视觉冲击力强。，使用写实风的画面风格生成素材，使用专业权威风格的数字人形象，使用专业权威风格的音色，使用紧张的视频情绪生成素材

    编号：045    
名称：少女坠落·空中机甲变身
题材：科幻/机甲
适用场景：高空坠落、机甲变身、空中组装
角色形象参考
【场景与环境】
下坠感、下落感、自由落体。白日的天空中，云层与气流快速运动，运动模糊。空中的云层间作为变身舞台；强调人物飞速从空中向下坠落、自由落体、运动模糊；一边下落一边在空中完成变身；云层和气流在飞速窜动，运动模糊；阳光弥漫，柔光斑驳，光影交织与丁达尔光效，画面很美。画面采用低饱和度色调，厚涂风格，画笔细腻；空气中漂浮着烟尘与能量粒子。
【氛围与画质】
视觉基调：“带有油画布肌理，画笔细腻”，阳光弥漫，柔光斑驳，光影交织。画面采用低饱和度色调，厚涂风格，画笔细腻；“细节丰富，极繁主义设计”“整体氛围兼具3A游戏CG的写实度与电影级的朦胧感”，明暗交界线精准柔和，高光克制，暗部保留细节。电影级IMAX胶片质感，Panavision C系列镜头（35mm，f4）。强调角色变身时的流畅感、科技感与机械碰撞的力量感，以及身体自由下落时候的紧迫感和危机感。镜头连贯丝滑，一镜到底，动作流畅。完全参照上传图片，五官、脸型、发型100%还原。场景：清晨白日的天空中，角色在空中下坠的同时完成机甲变身。
【分镜脚本】（有节奏感）
· 0-2秒：角色全程闭着眼在空中向地面飞速坠落，头发受到气流影响疯狂在飞舞，飞速穿过云层，云雾和气流在角色身边快速窜动，耳边风声呼啸，运动模糊。角色微微邹起眉头，角色的身体上开始跳动着红色的电弧，紧接着无数的机甲块面闪动着红色的电弧从四面八方的空中飞速向角色身体聚集。悬停在角色身体周围，跟随角色的身体一直在向地面飞速坠落，镜头也受气流影响剧烈晃动，动作流畅自然，真实的物理效果，真实的云雾效果。
· 2-4秒（身体组装）：角色的身体上一直有红色电弧跳动，镜头丝滑移动到角色腿部，腿部的大块的机甲开始与角色身体拼合，拼合瞬间丝滑流畅，有红色电弧跳动。一些零部件开始以腿部的机甲为中心，有层次且不规则的向角色身体延展，并不断的相互扣紧，合拢，复杂的机械动作。机械的碰撞感与力量感，动作自然流畅，角色的身体一直在向飞速地面坠落。因为坠落速度过快，风声呼啸，周围的云层和气流都呈现运动模糊的状态。
· 4-6秒：角色的身体上一直有红色电弧跳动，镜头随着零部件不断的相互扣紧，合拢，向角色身体上方移动，胸甲与角色拼合，与角色身体扣紧，产生红色的电弧跳动，机械的碰撞感与力量感。一些零部件开始以胸甲为中心，有层次且不规则的先后向角色身体其余部位延展，并不断的相互扣紧，合拢，丝滑复杂的机械动作，机械的碰撞感与力量感，动作自然流畅，角色的身体一直向飞速地面坠落。因为坠落速度过快，风声呼啸，周围的云层和气流都呈现运动模糊的状态。
· 6-8秒：角色的身体上一直有红色电弧跳动，零部件相互扣紧，合拢，蔓延到角色肩部时，肩甲与角色完成双肩完成拼合，扣紧，产生红色的电弧跳动，机械的碰撞感与力量感。一些零部件以肩为中心，有层次且丝滑的不规则的先后向角色手臂部位延展，并不断的相互扣紧，合拢，复杂的机械动作，机械的碰撞感与力量感，角色全程紧闭双眼，角色的身体一直在向地面飞速坠落。因为坠落速度过快，风声呼啸，周围的云层和气流都呈现运动模糊的状态；动作自然流畅。
· 8-10秒（头部变身完成）：角色的身体上一直有红色电弧跳动，镜头向角色头部推进；头部的机甲开始与角色拼合，扣紧，产生红色的电弧跳动，机械的碰撞感与力量感，一些零部件有层次的先后丝滑的向角色头部延展，拼合，并不断丝滑的相互扣紧，合拢，复杂且精密的机械动作，机械的碰撞感与力量感，头发受到气流影响疯狂在飞舞，飞速穿过云层，云雾和气流在角色身边快速窜动，呈现运动模糊的状态，角色全程紧闭双眼，角色的身体一直在向地面飞速坠落。最后丝滑面罩扣紧，扣紧瞬间冒出红光，并且有红色电弧跳动，风声呼啸。
· 10-13秒：角色完成变身后在空中转了一圈强行停止下落，镜头环绕角色一周拉远，仰拍视角，阳光弥漫。露出角色变身后整体形象，角色悬停在虚空中，扭腰从身后抽出图片2的武器耍一个刀花然后指向镜头，武器指向镜头的瞬间，武器散发出红色光芒，跳动着红色电弧。一股环形的无形气流以角色为中心环形爆发，角色周围的云层被冲击波震散，角色站立在虚空中，气流和云雾冲向镜头，镜头被冲击得剧烈晃动。构图强张力，充满视觉冲击力。风声呼啸！
【音频要求】
全程需要配音，但不需要BGM，全程必须丝滑流畅，并且一镜到底，必须按照首帧参考的美术风格。
【负面描述】
画面模糊、人物变形、低质量特效、色彩偏离、机甲结构崩坏、镜头衔接不流畅、肢体扭曲、多余的手指、西式建筑、文字水印、低质量特效、动作不流畅、不按照脚本来。

    编号：046    
名称：缠斗·剑枪对决
题材：武侠/仙侠
适用场景：近身兵器战斗、古风打斗、秘境对决
摄影机与光学设定：超广角微距“贴身缠斗视角”FPV穿越机跟拍，镜头紧贴兵刃与衣袂边缘，不拍完整全景，只捕捉指尖扣腕、剑尖反光、发丝飞散、衣摆撕裂的碎片特写。画面在颤动的眉睫、绷紧的肩颈肌肉与飞掠的廊柱之间极速对焦跳切，120fps高帧率捕捉每一次发力震颤、衣料抖动与脚步落地的细微震动。运动动力学：非线性掠袭式走位，连续90°瞬转、贴地滑步、腾空旋踢、贴身擒拿与反向借力。男女双方一刚一柔，攻势极不规则：男方大开大合刚猛突进，周身萦绕赤金色剑气，女方轻灵诡变闪转腾挪，衣袖裹挟淡青色仙灵雾气。镜头随拳脚频率同步高频抖动，伴随兵刃交击产生剧烈受迫震颤，夸张运动视差让廊柱、飞檐、栏杆瞬间放大擦镜而过。穿过梁柱、窗棂、假山缝隙时完成紧凑侧身、翻滚、倒挂跑酷，剑气扫过之处碎石崩裂、草木摧折。环境与物理交互：古风仙侠秘境夜景，悬浮青石板台湿润反光，散落奇花异草与晶石碎块，空气中飘着荧光飞尘与薄雾。远处悬浮宫灯暖光与天际流沙星河冷光交错，风动掀起衣袂与发丝，灵气翻涌形成半透明气旋。高潮爆点：一次硬碰硬兵刃交击，气劲爆发吹飞满地花草、晶石与尘土形成螺旋气浪，赤金与青蓝光气碰撞炸开璀璨光团；拳脚扫过灵泉积水溅起带着荧光的细密水花，水滴在镜头前形成折射焦散；男方被女方灵气震退踩滑悬浮石台，瞬间进入螺旋失衡，女方趁机近身打出一掌，淡青色掌风裹挟仙灵花瓣席卷而出，画面切入120fps慢动作，清晰看到指节发力、肌肉紧绷、光气在肌肤表面流转、水珠被气劲震成带着荧光的弧线。灯光与材质：冷暖强对比光影——宫灯3000K暖黄光漫洒衣袍，星河与光气兵刃回弹冷白锐光。重点质感：古装流云绸缎的垂坠与撕裂纹理、发丝在逆光下的半透明金边、肌肤表面流转的微光剑气、刀剑金属冷冽反光裹挟赤金光晕、光气碰撞炸开的粒子特效、水珠与光珠的表面张力、悬浮青石板湿滑反光与晶石通透质感。感官与情绪：紧张窒息、生死一线的压迫对决，从试探试探到搏命厮杀，节奏骤紧骤松。结尾双方同时收招对峙，呼吸急促、发丝凌乱、兵刃微颤，周身光气缓缓收敛，镜头余震缓缓平息，氛围肃杀又留白。

    编号：047    
名称：湖面激战·水雷对轰
题材：仙侠/修真
适用场景：法术对决、空战、水战
开场镜头（0-2秒）：
低空极速环绕，青衣女侠贴湖面御剑疾驰，前倾身形划开长长水波轨迹，水面泛起青色能量微光，波纹光影层叠映出远山云雾。镜头急速拉升，展现水域辽阔与赤红闪电交织的玄青天空。
动作展开（3-6秒）：
侠客纵身腾跃，空中舒展武打姿态，蓝光能量环绕周身，一道能量射线直刺苍穹。顺势掠水翻转斩击，剑刃带起炸开水花与蓝绿色能量特效，背景瀑布峭壁飞泻。红衣修真者飘然迎击，周身红色光晕与多重蓝绿橙紫能量光环高速流转对撞。
高潮爆发（7-10秒）：
双剑交锋爆出环形金色剑气，两人旋转翻滚，白光炸裂中一颗金色能量球冲天而起，冲击波荡开浓烟与水雾。360度环绕凝滞——黑金岩石与金属残骸在赤红光影中矗立，雷电撕裂天空，水面倒映漫天激荡的光影，电影级悲壮史诗质感。
负面提示词：低清晰度，模糊，抖动，人物变形，手指错误，色彩单调，文字水印，过曝，噪点，画面卡顿。

    编号：048    
名称：万剑归宗·剑修觉醒
题材：仙侠/修真
适用场景：大招释放、剑阵召唤、史诗战斗
写实国风玄幻特摄，万剑归宗史诗名场面，15秒一镜到底无剪辑无切换，电影级杀伐神性，清冷剑修氛围感，全程无换装无装甲，人物状态固定不变
【女性剑修】，五官脸型发型1:1还原参考图，杜绝美化磨皮瘦脸，面部带薄血痕，神情清冷隐忍，发力时眉心微蹙，表情克制无嘶吼，全程穿着玄色破烂剑袍，重度战损质感不变，右手握断裂本命古剑，左手捏剑诀
场景：上古剑冢废墟，断裂问天剑台，阴云压顶，罡风卷着细碎剑鸣，远方破碎仙山战火弥漫，低饱和灰青冷调天空，天际划过带焰尾的陨落剑星
画质氛围：8K超高清，IMAX电影质感，模拟Panavision C系列35mm镜头，光圈f4，低饱和灰青主调，暗部信息压缩保留细节，边缘轻微柔焦，适度胶片颗粒感，国风写实CG美学，真实肉身发力痛感，自然光影，无崩坏无穿模
运镜规则：全程手持拍摄，带轻微呼吸感镜头浮动，动态轨迹：开场超广角剑台全景→推近人物半身特写→万剑汇聚时缓慢环绕→剑潮爆发时拉远低角度仰拍，镜头丝滑连贯，无卡顿无瞬移，画面不过度抖动
特效核心：无数古剑实体化从虚空、剑冢破土浮现，万剑汇聚成涡的动态过程，金色剑罡气旋，剑意破空流光，神性威压特效，剑轮剑阵成型细节，全程无换装无装甲覆盖
音效：无背景音乐，仅保留剑鸣、剑意破空、剑刃碰撞、气流声0-3秒 剑台起势 动作：女性剑修立于剑冢废墟剑台之上，玄色破剑袍被罡风掀动，右手握断裂古剑撑地，左手抬起捏剑诀，目光冷冽锁定天际敌阵，周身萦绕细碎剑意流光 台词：主角低声坚定念出：“以我残躯，召万剑归宗！” 镜头：超广角剑台全景，缓慢匀速推近至人物半身特写，保持手持呼吸感，无剪辑切换 
3-6秒 万剑觉醒 动作特效：主角剑诀收紧，脚下剑冢无数古剑破土而出，四面八方的虚空同时浮现万千鎏金古剑，剑刃泛着冷冽白光，形成高速旋转的巨大剑涡，向主角周身汇聚；主角双眼被纯白剑罡光芒取代，身后浮现若隐若现的太古剑轮图腾，镜头因剑意冲击产生耳鸣般的微颤 镜头：保持半身特写，以人物为中心缓慢环绕运镜，镜头随剑涡流动轻微抖动，一镜到底 
6-9秒 剑意灌体 表情：眉心微蹙，隐忍剑意灌体的钝痛，神情克制无夸张嘶吼 动作特效：主角仰头承受万剑剑意冲击，体内爆发金色剑罡气浪，掀飞周身碎石；细密金色剑纹从指尖蔓延至全身，皮肤渗出带虹光的剑神血；剑涡裹挟万千古剑环绕主角高速旋转，剑刃碰撞迸发金色电弧，滋滋作响，周围气流翻涌产生轻微色散畸变 镜头：随剑罡冲击轻微晃动、短暂失焦后快速拉回正，从半身缓慢拉至全身，保持环绕运镜，连贯无切换 
9-12秒 万剑归位 动作特效：万千古剑完成归位，在主角身后排列成巨型圆形剑阵，剑刃齐齐指向天际，形成遮天蔽日的剑潮；主角手中断裂古剑被剑罡重铸，泛着耀眼的白金流光；玄色破剑袍被罡风掀动猎猎作响，全程保持战损状态无剥离更换；无面罩无头盔，双眼持续散发剑罡神光，面部浮现对称剑意图腾；背后太古剑轮完全实体化，鎏金与冷白相间，匀速旋转，脉冲式涌动剑意威压 镜头：全身景别，以人物为中心匀速环绕，完整展现剑阵全貌，保持呼吸感浮动，一镜到底 
12-15秒 剑潮绝杀 动作特效：主角挥剑向前猛然劈出，口中低喝：“斩！”，剑潮如银河倾泻般向前方磅礴奔涌，亿万剑罡裹挟金色剑意光流撕裂虚空，所过之处空间扭曲、空气电离，目标被万剑贯穿瞬间炸裂成漫天金白双色粒子，天地间被剑光与粒子完全覆盖 运镜：镜头从主角身后过肩急速前推，跟随剑潮延伸方向高速推进，末段拉至超广角远景定格主角持剑而立的孤绝剪影，飘落的金白粒子在逆光中泛着微光 镜头：一镜到底无剪辑切换，从起始到终结保持连贯推镜节奏，无任何剪辑中断，收尾焦点自然落在主角面部平静凝固的特写上
【负面词】五官变形，面部崩坏，人物穿模，换装，装甲覆盖，机甲，头盔，面罩，画面模糊，抖动过度，色彩过曝，饱和度太高，多余人物，卡通二次元，动漫风格，低画质，马赛克，字幕，水印，背景音乐，多余特效，肢体畸形，手部崩坏，画面瞬移，剪辑切换，磨皮美化，瘦脸大眼，人物比例失调，画面跳帧，光影混乱，多余物体，穿帮镜头，剑体变形，数量不足，剑变成其他物体，夸张嘶吼表情，画风杂乱

    编号：049    
名称：武侠折扇·崖壁对决
题材：武侠
适用场景：轻功战斗、折扇武器、竖屏短视频
参考人物长相，生成武侠清透水墨色调的竖版视频，场景为三桥夹两坑亿年天险，天龙桥雄、青龙桥险、黑龙桥幽，天然石拱横空吞天，绝壁千仞，天福官驿藏幽谷，青藤覆崖、苔痕浸石，流泉飞珠、云气绕桥，栈道悬壁。0–2秒起势 掠驿出尘，侧脸凝眸，眉目凌厉清冷，骨相俊逸自带侠气，骤然转身镜头拉远。宋式青衣执扇立驿前草甸，足尖点草掠出，指尖捻扇挥问苍穹，素扇旋舞化青影，飞身穿梭崖壁间，衣袂猎猎。2–4秒扇退群敌（竖版环绕180度）四名黑衣蒙面刺客持刃围杀，面罩遮容、刀锋冷冽。后仰贴地滑闪避让，素扇开合格挡化招，身姿利落。仰拍镜头下，踏崖壁飞身腾越，点桥借力飞升，扇影如青翼护体。4–6秒天坑激斗（竖版快速推进+穿桥洞）桥巅刺客俯身突袭，刀光破空。捻扇凝气成锋，扇影化青幕格挡，气浪震碎崖石、碎石四溅。于绝壁间飞檐掠壁、辗转腾挪，折扇点刺劈扫，从容破袭。6–8秒扇开凝锋（竖版缓拉远景到特写）出镜者静立山巅，天光破雾镀身，腾空跃立青龙桥之巅，扇影归宗，素扇缓缓撑开（上有毛笔字“叫我大侠”），花瓣随风旋舞。镜头定格脸部特写，眉眼冷傲，侠骨风华尽显。运镜采用竖版一镜到底无剪辑，先是低角度背跟再到环绕180度再仰拍然后推进穿洞然后缓拉最后特写定格，气韵贯通，新式武侠高级感拉满

    编号：050    
名称：惊悚绣娘·丝线绞杀
题材：恐怖/奇幻
适用场景：恐怖战斗、丝线攻击、苗疆惊悚
UE5渲染，国风仙侠电影感，8K，极致动态，物理真实。
【核心风格】中式刺绣惊悚美学，冷色调（血红/荧光绿）。强调丝线张力、银针冷光、毒液渗透流体动力学。高帧率动作+微距特写。
[角色] 红衣女身，绣纹如血管搏动，苍白红唇，戴银指套。操控透明丝线（沾荧光绿蛊毒）连巨大绣花针，织无形网。特效为“毒雾渗透”，线过留绿痕，束缚处渗黑脓。
[场景] 潮湿吊脚楼，挂血色嫁衣与人形绷架。窗外暴雨苗疆深山，室内红烛甜腻香气。
[分镜]
0-3s【惊变】极速推镜+手持晃拍。黑雾破窗，十指弹射绿丝织密网拦截，细针穿透黑雾。特写：丝线切入微观、针刺瞬间、毒液在黑雾中扩散荧光脉络。
3-7s【升空】跟拍+上摇。踏绷架腾空，木屑飞溅。丝线冲天交织成“镇魂绣阵”。特写：穿针引线残影、空中打结动态、黑雾被拉扯变形。
7-10s【绞杀】360环绕。丝阵收紧，银针如雨刺入裹住怨煞。线勒出凹陷，渗黑脓，绿光闪烁。特写：冷冽眉眼、线勒深度、针尖血珠。
10-12s【下坠】FPV俯冲。丝线连成血色灵链勒住核心，极速砸落。摩擦致荧光暴涨，拖曳荧绿尾迹。特写：绷直丝链、流光残影。
12-15s【终局】俯拍+超慢动。砸落楼板崩裂。丝线荧光引爆，化作血绣线绞杀。气浪掀飞红线如婚庆法事。最终“血色绽放”，血丝黑雾构成彼岸花盛开后凋零成灰。特写：黑雾绞碎微观、冲击波、红线灰烬定格。
【音频】幽怨女声吟唱、紧绷琴弦、雨声。SFX：丝线咻咻声、针刺湿润噗嗤声、布料撕裂、绽放闷响。
负面：禁止站桩/僵硬/穿模/固定镜头。

---（编号001-050）---

好的，继续输出剩余提示词（编号051-100）：

---

    编号：051    
名称：道符·符纸锁链
题材：仙侠/修真
适用场景：法术攻击、符箓阵法、群控

3D 国漫道家修仙风格，史诗级奇幻大片质感，明黄与朱红电影级色调，超写实3D渲染，虚幻引擎5极致画质，高对比度光影，明暗层次强烈，神秘繁复氛围拉满，动态表现力炸裂，整体视觉张力极具冲击感。运镜流畅且富有张力，特写与大场景无缝切换，动态跟拍强化沉浸式临场体验，镜头叙事感极强。

核心画面：穿着道袍的少女悬浮空中，随手一挥，衣袖中飞出成千上万张黄色的道家纸符。这些符箓仿佛有生命一般，在空中快速排列组合，瞬间形成了一堵遮天蔽日的符纸高墙。随着她剑指一点，每一张符纸上的朱砂咒文同时亮起刺眼的红光，并在空中燃烧。

镜头运镜：镜头极速掠过密密麻麻的符纸阵列，带来强烈的密集恐惧感和压迫感。随着符纸燃烧，化作无数条金色的能量锁链，如暴雨般从天而降，死死钉入地面。镜头跟随锁链极速下坠，最终定格在锁链交织成网，金光爆闪的瞬间。

细节强化：粒子特效丰富，纸张燃烧的边缘、朱砂咒文的流光、金色锁链的金属质感细腻。模型精度拉满，符纸的纹理与飘动的动态写实逼真，动态模糊自然，阵法的压迫感与华丽感双重拉满。


    编号：052    
名称：红扇VS长剑·枫林对决
题材：武侠
适用场景：双人对决、扇剑交锋、特效战斗

整体基调： 电影级武侠奇幻风格，高对比度，冷色调（月光/雪）与暖色调（血色/枫叶）交织，强调光影质感和战斗的破坏力。

阶段1（0-3s）：肃杀对峙，环境渲染低角度广角镜头，展现全景。地点为血色枫林深处，一座半坍塌的古代石制门楼废墟旁。夜空中飘着细雪，月光透过枫枝洒下斑驳光影。图片1立于废墟之上，手持合拢的血色扇子，指尖缭绕着血红色的灵力微光，嘴角勾起一抹冷笑。图片2持剑对峙，眼神凝重如冰，肩甲在月光下泛着冷光。镜头切换： 快速给两人面部特写——图片1的红眸在暗处如血珀般发亮；图片2的睫毛上沾着一片雪花。枫叶被灵力旋涡卷起，在两人之间高速旋转，画面暗调红黑配色，颗粒质感，电影级光影。

阶段2（3-6s）：图片1首轮交锋，扇剑初鸣。率先发难，足尖轻点石柱，身形如鬼魅般旋转腾空。她手腕一抖，“唰”地一声甩开血色扇子，扇面边缘凝聚成锋利的气刃，旋转着飞向图片2。图片2横剑格挡，剑身与高速旋转的扇刃碰撞，迸发出一串刺眼的金色火花，并伴随着尖锐的金属摩擦声。冲击波将地面的积雪和落叶瞬间震开一个圆形坑洼。镜头： 跟拍+快速摇镜。从图片1旋转时飞扬的银发和华丽裙摆，迅速切到图片2剑身上被扇刃划出的细微痕迹，再急速拉远，捕捉两人第一次交锋后各自向后翻腾、拉开距离的矫健身影。背景的枫树树干被气浪冲击得剧烈摇晃。

阶段3（6-9s）：技能爆发，华丽对轰。图片2站稳身形，长剑凌空一划，一道凝实的碧绿色月牙形剑气破空而出，贴着地面飞向对手，所过之处地面石板炸裂，碎石飞溅。 图片1后空翻躲避，同时双手结印，合拢的血扇向前一指，扇骨中瞬间激射出三枚由纯粹灵力凝结而成的、血色彼岸花形态的暗器，呈“品”字形迎向剑气。镜头： 子弹时间特效！定格在剑气与第一枚暗器碰撞的瞬间，剑气的能量波与暗器炸开的血色光晕交织，形成一圈红绿交织的冲击波，向四周扩散。快速切镜：图片2侧身闪避，但一枚暗器的边缘擦过她的肩上衣服布料，布料瞬间被撕裂下一块，露出皮肤，碎片在空中翻飞。

阶段4（9-12s）：图片1近身缠斗，扇舞杀机。利用爆炸的烟尘掩护，瞬间升在空中。她手中的扇子如蝴蝶般在指尖翻转，扇骨边缘变得如利刃般锋利，猛地刺向对手。图片2察觉危机，看向对手，同时将剑横着格挡，抵挡图片1的攻势，将其攻势化解。两人进入极高频率的贴身快打。 图片1将扇子玩得出神入化，时而张开如盾格挡，时而合拢如笔点穴，扇面开合之间，血色灵力如丝线般缠绕对手。镜头： 极度快速的近距离跟拍+每秒4-5个动作特写。例如：扇骨与剑鞘碰撞瞬间，扇面因受力而产生的轻微震颤；拳头带着风压击中剑身，剑身弯曲的弧度；图片1发力时手臂肌肉线条的紧绷；图片2咬紧牙关、额头青筋微起的表情。 背景被完全虚化成流动的光影，只有两人肢体碰撞时溅起的雪花和落叶是清晰的，凸显力量感。

阶段5（12-15s）：终极对决，毁天灭地。图片2抓住一个破绽，将剑奋力插入地面，磅礴的绿色灵力如潮水般涌入大地，地面龟裂，瞬间召唤出一个直径数十米的玄奥剑阵，无数柄灵力光剑从阵中缓缓升起。图片1不惊反笑，额头血色花钿光芒大盛，她闪现到图片2面前的上空，双手张开，身后的虚空中，一朵遮天蔽日的巨大血色彼岸花轰然绽放，花瓣缓缓舒展，每一片花瓣上都流转着诡异的血色符文。终极镜头： 急速拉远至超大广角，俯瞰整个战场。剑阵的碧绿光柱与彼岸花的血红光芒悍然对撞，红与绿的灵力在半空中形成一个巨大的能量球，内部电闪雷鸣，随后中心发生惊天动地的大爆炸！画面被白光瞬间吞没，再恢复时，只见两人都被狂暴的气浪掀飞，在地面上犁出两道长长的沟壑，直到撞上后方的石墩和古树才堪堪停下。两人发丝凌乱，衣袍猎猎作响，身后是彻底被夷为平地的枫林废墟，只剩下半截燃烧着的枫树和飘落的灰烬。镜头最后定格在两人互相凝视的远景，充满了宿命的张力。


    编号：053    
名称：八极拳·近身绞杀
题材：武侠/动作
适用场景：地面近战、擒拿格斗、高速连击

0-1s [Static shot, tight close-up] 由特写固定镜头起始，角色A双脚平行开立重心下沉，双肘内收形成八极拳闭地肘，微表情为眼神如冷电死锁前方，伴随战靴摩擦地面的沉闷声与平稳呼吸声；
1-2s [Fast trucking shot, side view] 切入近景侧面移摄跟拍，角色B左腿蹬地如猎豹前压，一记暴烈左摆拳拉出动态模糊扫向角色A头部右侧，角色A上半身向右前方极限折叠侧闪，微表情为角色B面部肌肉紧绷，伴随战靴蹬地爆响与拳风擦过角色A发丝的啸叫；
2-3s [Extreme snap zoom to wrist joint] 转换为极特写极速推焦锁腕，镜头死锁手腕交接处，角色A右手自下而上精准钳住角色B左腕，左手暴烈压上形成擒腕外旋，角色B手背青筋暴起被迫踮起脚尖，微表情为角色B痛至咬牙，伴随令人牙酸的骨骼错位咔咔脆响；
3-4s [Heavy impact camera shake] 切至中景重力冲击震镜，角色A借擒拿之势侧转，右肘如攻城锤猛顶向角色B胸口正中，角色B交叠右小臂硬挡，两人身体剧烈震颤，伴随肘臂对撞的极度沉闷骨裂巨响；
4-5s [Whip pan down to abdomen] 变换为极特写极速下摇，镜头死锁腹部，角色B借格挡弹力不退反进，右臂化为短促右勾拳直击角色A腹部，角色A腹部肌肉瞬间收紧向内微弓卸力，伴随沉重击腹闷音与细微闷哼；
5-6s [Rapid dolly out, tracking counter punch] 切入近景极速后拉，角色A借微弓姿态左拳从腰间如出膛炮弹轰出撑捶回击，伴随破空声与沉闷击打回音；
6-7s [High speed backward tracking] 转为全景高速后退跟拍，角色B腹部吃痛双眼因肾上腺素泛红发狂，连续打出左直右直左摆三记组合拳压制，角色A双手护头稳健后退，伴随密集拳风呼啸与急促倒退摩擦声；
7-8s [Low dutch angle tracking] 采用全景低角度荷兰角仰拍，面对第三记左摆拳，角色A身体猛然向后折叠成几乎与地面平行的极限拱桥姿态，右腿如弹簧从下方弹射脚尖精准点中角色B挥拳手腕内侧，微表情为角色B大惊失色重心前倾，伴随脊椎后弯的衣物紧绷声与脚尖点腕脆响；
8-9s [Horizontal tracking shot] 切至中景横向平移跟拍，角色A借后仰反弹力在半空中极速翻胯，右腿变线转为侧踹猛然蹬出，正中角色B暴露的胸口，角色B被踹得双脚向后滑出半米，伴随半空翻胯的风声与沉重侧踹爆响；
9-10s [Extreme snap zoom to boots] 转换为极特写极速推焦地表，镜头死锁角色A右脚落地点，黑色金属战靴死死蹬住反光地板，小腿肌肉在千分之一秒内极限收缩绷紧，伴随战靴重重踏碎地板的恐怖重低音爆鸣；
10-11s [High speed dolly in] 切入近景高速前推追击，角色A如残影向前冲出将距离压缩为零，右拳随八极箭步之势向前残暴轰出钉入角色B腹部，角色B身体被打成V字折弯悬空，伴随击腹贯穿巨响；
11-12s [Fast 360 degree orbit shot] 最终落画于特写360度极速环绕摇摄，角色A收拳后左脚为轴极速旋身，右腿提膝转髋大腿肌肉绷出锋利线条蓄力，百褶裙因旋转如黑色刀扇张开，伴随裙摆撕裂空气的尖锐长啸收尾。


    编号：054    
名称：水处理厂·缠斗绞杀
题材：动作/悬疑
适用场景：近身格斗、制服对抗、水战

0-1s：中景低角度仰拍。两人对峙于浅水中，水面倒映剪影。A率先前压，右脚猛然踢起一道水幕直扑B面门。水花在空中炸开如透明帘幕。
微表情：A眼神专注锁定，B冰蓝眼眸警觉微眯。
音效：踢水炸裂声+水珠飞溅杂音。

1-2s：近景急推。A右腿从水幕中穿出，脚背划过水面抽向B膝盖外侧。镜头跟随腿的轨迹快速前推。B抬膝格挡，水花在两腿碰撞处炸开。A扫腿不落地，小腿如弹簧弹回，同腿变线再次低扫同一位置。
微表情：A眼神冷酷追击，B眉头微压。
音效：两次胫骨碰撞脆响+积水飞溅声。

2-3s：中景极速横摇。B被连续低扫逼退，后背撞上锈蚀铁管。A欺身压上，右腿变线中扫抽向B肋部。B抬臂格挡瞬间，A左手扣住B后颈猛力下压，将B头部拉入泰拳箍颈姿态。镜头环绕两人半周，锁定A扣住B后颈的瞬间。
微表情：A眼神凶狠，B瞳孔骤缩。
音效：中扫破风声+箍颈抓握冲击声。

3-4s：近景微震。A双手扣紧B后颈，右腿提膝连续两次撞入B腹部。水面被膝撞的冲击震起环形波纹。B身体被撞得腾空微离地面。
微表情：A咬紧后槽牙发力，B痛苦张嘴。
音效：连续膝撞闷响+水花震起声。

4-5s：中景快速绕拍。B在连续膝撞中爆发求生本能，右手扣住A后腰带，左手抓住A右手腕。在A第三记膝撞即将撞入时，B借A单腿支撑的瞬间，右脚上步插入A两腿之间，腰腹爆发旋转，将A从腰间摔出。镜头跟随B的旋转轨迹快速环绕。A身体在空中划出短促弧线，砸入浅水中，水花炸开。
微表情：B眼神绝地反击，A脸上掠过失重惊愕。
音效：衣物撕裂声+身体破风声+砸水爆炸声。

5-6s：中景固定。A从积水中撑起身体，单膝跪地，水珠从湿透的发梢成串滴落。B站在两步之外，胸口剧烈起伏，没有追击。两人在齐踝深的积水中隔空对峙，水面倒映两人模糊轮廓。
微表情：A眼神从惊愕渐变为冰冷，B眼神警惕锁定。
音效：两人沉重呼吸+积水涟漪声+远处管道滴水声。

6-7s：近景急推。A从积水中猛然弹起，左脚以前脚掌为轴旋转，右腿提膝转髋，一记凌厉的跆拳道横踢，脚背扫向B肋部。镜头跟随A的旋转从低角度急速上扬。积水被起腿动作带起一片水帘。B抬膝格挡，胫骨碰撞脆响。
微表情：A眼神冷静寻找破绽，B嘴角微抿稳住重心。
音效：横踢破风声+胫骨碰撞+水帘被踢散声。

7-8s：贴地近景极速跟拍。B在格挡后机械右臂猛然前插直取A面门。A右脚蹬地向左滑步侧闪，利用湿滑地面滑出半米。镜头贴地跟随A的滑步轨迹。滑步同时A身体旋转背对B，左腿向后蹬出后踢，脚跟狠踹B腹部。镜头急摇至A身后锁定她向后蹬出的脚跟。B右臂下挡，脚掌踢在机械前臂上金属碰撞脆响。
微表情：A眼神冷静如冰，B嘴角仍挂笑意。
音效：滑步摩擦尖啸+后踢破风声+脚跟撞击金属脆响。

8-9s：中景快速环绕运镜。B借后踢冲击力不退反进，右手抓A衣领，左手抓A右袖。右脚大步踏入A右侧外侧，身体猛然旋转，右腿如镰刀般扫向A右腿后方。镜头围绕两人旋转强化速度感。A身体被扫得失衡后仰，再次砸入积水中，水花四溅。
微表情：B全力爆发，A眉头紧锁。
音效：衣物抓握声+大外刈破风声+砸水声。

9-10s：近景跟随下摇。B在大外刈完成后顺势压上，身体横跨A的躯干，胸部压在A的胸口上，形成柔道横四方固。A的背部被钉在积水中，双手试图推开B的身体，但湿滑的战术服让每一次推挡都滑脱。水面在两人身下泛起挣扎的波纹。
微表情：B眼神冷酷压制，A咬牙奋力挣脱。
音效：身体压入水中声+手臂推挡滑脱摩擦声+积水挣扎波纹声。

10-11s：近景快速横摇。A在水中猛烈起桥，腰部上顶试图掀翻B。B在A起桥的瞬间顺势转移，右手扣住A的左臂，身体侧转，双腿伸展，形成袈裟固。镜头跟随B的转移轨迹快速横摇。A的左臂被B锁在腋下，身体被侧向压制，积水漫过A的半边脸颊。
微表情：B眼神冷静如冰，A眉头紧锁呼吸急促。
音效：起桥水花声+袈裟固转移衣料摩擦声+积水漫过脸颊声。

11-12s：特写急推。A在袈裟固压制下，右手在积水中疯狂摸索。手指触碰到一块松动的混凝土碎块，猛然握紧。A腰腹爆发最后的力量，右手从水中挥出，混凝土碎块砸向B的肩膀。镜头跟随A的右手从水中破出，锁定碎块与B肩膀的接触点。B吃痛松手，A借机腰部上顶，将B从身上掀翻。
微表情：A眼神闪过绝境求生本能，B眉头微皱。
音效：水中摸索声+碎块破水声+砸中肩膀闷响+B松手衣料摩擦声。

12-13s：中景极速横摇。两人在积水中翻滚交换位置，水花炸开又回落。翻滚结束时A已跨坐在B身上，形成骑乘位压制。A右手高举握拳，拳锋上水珠滴落，停在B面部上方悬停。B的双手试图抓住A的手臂，但在湿滑的战术服上一次次滑脱。
微表情：A眼神如死神俯视，B瞳孔骤缩试图挣脱。
音效：水中翻滚声+水花炸开回落声+水珠从拳锋滴落声。

13-14s：贴脸特写极速推近+绝对定格。A右拳猛然砸下，拳锋破开空气。在拳头即将触及B面门的瞬间——画面绝对定格。水珠悬停在半空，B的瞳孔中倒映出A的拳锋。
微表情：A眼神决绝，B双眼瞪大。
音效：所有声音被瞬间抽空，绝对死寂。

14-15s：近景极速横摇。画面从绝对静止中恢复。A的砸拳并未落下——在最后一瞬，B的左手在积水中摸到一块松动的混凝土碎块，猛力砸向A的右臂。镜头急推至碎块与手臂的接触点。A吃痛收拳，B借机腰部猛然上顶，将A从自己身上掀翻。两人在积水中翻滚交换位置，水花炸开又回落。翻滚结束时B翻身压上。
微表情：A眉头微皱，B眼神闪过绝境求生本能。
音效：碎块破水声+砸中手臂闷响+水中翻滚声+水花炸开回落声。

15-16s：特写极速推近。B在骑乘位右手从A颈后绕过，左手扣住自己右手腕，形成完整裸绞锁扣。镜头死死锁在B的双手与A的颈部接触处。A的双手试图从颈间掰开B的手臂，但B的锁扣已死死收紧。两人身体在水中微微下沉，水面泛起挣扎的涟漪。
微表情：B眼神冷酷如刃，A面部充血瞳孔收缩。
音效：裸绞锁扣衣料摩擦声+A手指掰扯手臂的挣扎声+积水涟漪声。

16-17s：水下仰拍慢镜。镜头从水面以下向上仰拍。A的身体被B锁在积水中，水面以上是两人缠斗的身影，水面以下是翻涌的气泡与挣扎的肢体。A的右手最后一次从水中抬起，手指在空中无意义地张开，然后无力垂落沉入水中，激起最后的水花。
微表情：A双眼半睁失焦，B眼神冰冷平静。
音效：水面隔开的水下闷响+气泡翻涌声+手掌拍击水面声+手臂沉入水中声。

17-18s：中景缓慢微升。B感知到对手失去意识，缓缓松开锁扣。她单膝撑地从A身上跨下，水珠从湿透的战术服上滑落。低头俯视半身浸在水中昏迷的A，胸口剧烈起伏逐渐平复。右手在水面上轻轻甩了一下，水珠飞散。
微表情：B眼神冰冷平静，无悲无喜。
音效：锁扣松开衣料声+鞋跟踩在积水中的声音+水珠甩落声+沉重呼吸渐渐放缓。

18-19s：中景固定。B转过身，背对昏迷的A。她沿积水的通道向厂房深处走去，步伐在水面上发出沉稳回响。背影在斑驳的光影中渐渐变小。积水倒映她渐远的轮廓。
音效：鞋跟踩在积水中的规律回响+回声在空旷厂房中回荡。

19-20s：中景固定。A仰面躺在浅水中，胸口仍有微弱起伏。水面倒映着剥落的白墙与锈蚀管道。破损天花板透入的冷白散射光在水面上投下斑驳光影。水滴从高处滴落，在水面上激起一圈涟漪。
音效：水滴声+积水轻微涟漪声+远处风声。

20-23s：大全景极缓后拉。A躺在画面一角，水面涟漪渐渐平息。废弃水处理厂的全貌渐显——锈蚀的管道盘踞在剥落的白墙上，混凝土立柱沉默矗立，积水平静如镜。B的背影已消失在通道尽头。画面定格。
音效：水滴声+远处泵机低频嗡鸣+所有声音渐弱至静默。


    编号：055    
名称：雨夜搏杀·格斗反击
题材：都市/动作
适用场景：街头格斗、雨夜对决、近身反击

核心：雨夜霓虹小巷内，主角凭借精湛格斗技巧，硬核反击对手、掌控战局的高燃对决过程
场景：夜间都市小巷，潮湿水泥地面，霓虹光影交织，阴雨连绵的街头格斗场地
主角：两人均穿格斗服，戴无指格斗手套
分镜：
[0-2秒] 第一视角极致特写镜头，对手拳头迅猛朝镜头袭来，雨水猛烈拍打镜头炸裂飞溅；主角精准抬手防御格挡，迸发白金色撞击火花，画面剧烈震动，阴冷霓虹照亮潮湿巷弄水泥墙面。
[2-6秒] 镜头拉远切换动态第三人称跟拍视角，主角接连打出重力感十足的 overhead 重拳连招，低位扫踢胫骨，顺势转身甩出后旋拳，雨雾随动作肆意飞溅；随即近身钳制对手，将其狠狠撞向砖墙，墙面碎裂、碎石尘土轰然炸开，动作物理质感真实厚重，兼具游戏预告级打击张力。
[6-8秒] 对手蓄力重拳居高临下猛砸，主角骤然腾空爆发，一记凌厉上勾拳强势反击；击打瞬间切入极致慢动作，强光骤然迸发，汗水顺着下颌飞溅，画面剧烈震颤，地面应声开裂，镜头由低到高环绕击打动作动态运镜。
[8-10秒] 主角挺身伫立、粗重喘息，落败对手虚化倒在背景中，镜头缓缓向后拉远；光束穿透雨雾形成立体光影，潮湿地面倒映霓虹光影，画面下方缓缓浮现字幕："PFight in the Rainy Night 雨夜搏杀"，氛围感拉满。


    编号：056    
名称：太极炁师·厂房激斗
题材：异能/高武
适用场景：异能战斗、近身格斗、连环攻防

风格：电影级超写实3D动漫 8K+24fps+HDR+2.35:1+冷灰青主调+硬侧光+粗颗粒+高对比+高饱和（炁特效）+浅景深+胶片感+金属质感+哑光+锐利边缘+手持呼吸感
质感：皮肤毛孔可见，布料撕裂磨损，积水镜面反射，炁劲半透明流光，金属锈蚀，混凝土碎块
景深：浅
场景（动态变化）：起点为厂房入口铁门（锈蚀，月光斜入）→ 滑步推入流水线区（传送带、零件散落）→ 翻身上高台（钢架平台，栏杆断裂）→ 终局坠落至下层废墟（破碎水泥、积水、钢筋裸露）。
光源：顶部冷白应急灯频闪，红色炁劲自发光（敌方），青色炁劲自发光（主角），月光冷蓝，爆炸时暖黄闪烁。
天气：无雨，潮湿，薄雾随打斗被搅动。
主体
【角色锚点】角色名：陈凡（太极炁师，男）
年龄+性别：25岁，男
身材：178cm，头身比7.5，精瘦肌肉线条
肤色：小麦色，自然光泽
五官：方脸，剑眉星目，鼻梁高挺，薄唇微抿
特殊标记：右手腕一道旧疤
发型：黑色短发，刘海微乱
服饰：白色短袖功夫衫（领口磨损），黑色练功裤（右膝破洞），布鞋（鞋底沾泥）
鞋履：黑色布鞋，鞋面有划痕
瑕疵：功夫衫左侧下摆脱线，裤腿泥渍
【角色锚点】角色名：赤虎（敌人，拳霸，男）
年龄+性别：30岁，男
身材：185cm，头身比8，壮硕
肤色：偏红，油光
五官：国字脸，浓眉圆眼，鼻翼宽，厚唇
特殊标记：左脸一道疤
发型：红色寸头
服饰：黑色无袖背心（左肩撕裂），迷彩裤，军靴
鞋履：黑色军靴，鞋带松散
瑕疵：背心下摆破洞
【角色锚点】角色名：鬼手（敌人，刺客，女）
年龄+性别：22岁，女
身材：165cm，头身比7，纤细
肤色：苍白
五官：瓜子脸，丹凤眼，细眉，薄唇
特殊标记：左耳三枚银环
发型：黑色马尾
服饰：黑色紧身皮衣，战术腰带，指虎（带尖刺）
鞋履：黑色马丁靴，磨损
瑕疵：皮衣右臂拉链坏
动作脚本
0-2.5s 陈凡从厂房入口铁门处侧向滑步，左手划弧，右手按掌，青色炁劲如流水环绕。赤虎从右侧踏碎水泥块冲来，右拳裹红色炁焰直轰陈凡。陈凡后撤一步，顺势左手搭上赤虎前臂，顺劲向右后引带，赤虎拳锋擦过陈凡耳侧，红色炁焰炸开火星，身体被带得前冲撞向铁门，铁门变形脱落。鬼手从高架跃下，指虎刺向陈凡后背。陈凡低头闪避，翻身滚入流水线区，零件飞溅。
运镜：【复合运镜】开始于低角度跟拍侧滑（贴地+轻微呼吸感），赤虎冲拳时极速推镜并横向甩镜（同时完成前推+横甩），搭手引带瞬间镜头沿受力方向带出半拍惯性，同时逆时针环绕半周，切换至陈凡背部视角捕捉鬼手跃下，然后急速下摇+变焦（广角→中焦）跟随翻身滚入流水线，零件飞溅前景虚化。
音效：踏碎水泥+破空尖啸+炁焰燃烧+铁门变形+零件散落。
关键帧：陈凡侧滑步，引带赤虎撞铁门，鬼手跃刺，翻身滚入流水线，零件飞溅
2.5-4.5s 陈凡在流水线传送带间连续变向跑动，双手推拨传送带上的金属零件，零件如暗器飞向赤虎。赤虎双拳连挥，击碎零件，火花四溅。鬼手从传送带上方跃下，双拳砸向陈凡。陈凡后仰贴地滑行，从流水线下钻过，鬼手拳砸中传送带，传送带断裂，铁链拖地。陈凡滑出后翻身站起，左掌拍地，青色炁劲炸开，地面裂纹蔓延。
运镜：【复合运镜】采用斯坦尼康级丝滑横移+呼吸感推进，跟拍陈凡变向跑动（前景有虚化传送带零件穿梭）。赤虎击碎零件时快速甩镜+变焦推近火花细节。鬼手跃下时极速上摇+龙卷风式螺旋环绕（绕鬼手半周），砸中传送带瞬间镜头纵向顿挫+冲击波帧停滞0.05秒。陈凡贴地滑行时贴地跟拍+运动模糊拉长，拍地炸裂纹时广角低角度仰拍+急速后拉至中全景。
音效：零件碰撞+拳碎金属+传送带断裂+铁链拖地+地面开裂。
关键帧：陈凡跑动推零件，赤虎击碎，鬼手砸断传送带，陈凡贴地滑出拍地裂
4.5-6.5s 赤虎跳过断裂传送带，双拳连续轰出（左右直拳+摆拳），红色炁焰凝成虎头虚影。陈凡在移动中双臂如鞭，用太极“捋”劲连续化解，每接一拳，青色炁丝缠绕对方腕部，同时脚步后撤带向高空平台方向。鬼手从侧方冲来，指虎刺向陈凡腰侧。陈凡旋身，右手抓住鬼手手腕，借赤虎拳劲将鬼手甩向赤虎，两人撞在一起，踉跄后退。陈凡借力翻身跃上高空钢架平台。
运镜：【复合运镜】赤虎连拳阶段采用变速剪辑——前两拳极快切（0.15秒/镜）并加运动模糊，第三拳转为慢动作0.3秒跟拍拳锋。陈凡化解时使用希区柯克变焦（背景压缩主体不变）表现炁劲吸收。鬼手侧冲时镜头甩镜+盗梦空间式轴向翻滚跟随其轨迹。旋身甩人时360°环绕加速半周，甩出瞬间镜头沿鬼手飞行方向带出一拍惯性余势，再急速上摇+推轨跟随陈凡跃上平台，平台边缘栏杆虚化前景。
音效：连续拳臂碰撞+炁焰爆鸣+指虎空响+身体撞击+钢架回响。
关键帧：赤虎连拳虎头虚影，陈凡捋劲化解，旋身甩鬼手撞赤虎，跃上钢架平台
6.5-8.5s 赤虎怒吼，踏碎平台地面，双拳合拢砸地，红色炁焰冲击波扩散，平台栏杆断裂崩飞。陈凡跃起避开冲击波，空中转身，右腿如鞭抽向赤虎头部。赤虎抬臂格挡，腿臂碰撞炸开青红交织的炁环，平台地面龟裂。陈凡借力翻身，双手划圆，从掌心推出一个青色炁球，飞向赤虎。赤虎侧闪，炁球击中身后钢架立柱，立柱炸裂，平台坍塌，三人同时坠落至下层废墟。
运镜：【复合运镜】砸地前使用极低角度仰拍+超广角（焦段24mm），冲击波扩散时急速后拉+镜头光晕。陈凡跃起时无人机探针视角螺旋上升，鞭腿时切换为稳定的横向摇镜+短促震镜。炁球推出时焦点爆破转场——虚化→清晰跟随炁球飞行，同时径向模糊强化速度感。炁球炸柱瞬间镜头做0.1秒全屏过曝（模拟能量爆发），随后急速下坠+龙卷风螺旋跟拍三人坠落，背景速度线拉满。
音效：平台塌陷+冲击波轰鸣+鞭腿爆响+炁球爆炸+钢架断裂+坠落风声。
关键帧：赤虎砸地平台崩裂，陈凡鞭腿对撞，炁球炸柱，平台坍塌三人坠落
8.5-10s 坠落废墟，积水溅起。鬼手从碎石中扑向陈凡，指虎泛紫黑光。陈凡落地顺势翻滚，双手抱球，青色炁劲凝成太极图旋转，硬接指虎。炁图碎裂，陈凡滑退两步，但鬼手也被震飞，撞墙晕厥。赤虎从烟尘中冲出，陈凡侧身，一记“搬拦捶”击中赤虎肋部，赤虎弯腰，陈凡再补一记“肘底锤”砸中赤虎后颈，赤虎扑倒在水坑中。陈凡收势，太极起手式定身，青炁缓缓收敛，双目冷冽扫视废墟。周围环境：破裂水管喷出水雾，月光从破洞照下，积水倒映残影。
运镜：【复合运镜】坠落撞击积水时贴地跟拍+水花溅射慢镜（0.2秒）。鬼手扑来时急速推镜+荷尔蒙式晃动（模仿肾上腺素飙升）。陈凡抱太极图时镜头环绕+缓慢前推，接指虎瞬间用极浅景深锁定接触点，震飞时镜头沿反方向带出半拍惯性。搬拦捶命中时插入冲击波帧+纵向顿挫，肘底锤砸后颈时用微距特写（汗珠飞溅）。收势阶段采用极慢后拉+云台平稳移动，最后0.5秒固定中景，积水倒影中青炁余韵缓缓飘散。
音效：坠落砸水+炁图嗡鸣+指虎撞击+搬拦捶闷响+肘底锤砸击+水花溅落+呼吸渐平。
关键帧：坠落废墟积水溅起，陈凡抱太极图震飞鬼手，搬拦捶肘底锤击倒赤虎，收势青炁收敛，积水倒影定格

氛围光影
环境层：入口处月光斜入，流水线零件飞散，传送带断裂铁链拖地，高台栏杆崩飞，下层废墟水雾弥漫，破裂水管喷出水雾，积水倒映青红炁光与月光。
材质层：皮肤汗珠反光，布料撕裂纤维，金属锈蚀划痕，炁劲半透明流动粒子，水珠折射高光。
镜头层：高级复合运镜包含：推轨+横甩、变焦+环绕、希区柯克变焦、变速剪辑、龙卷风螺旋、盗梦空间轴向翻滚、焦点爆破转场、极浅景深微距、超广角畸变、无人机探针视角、径向模糊速度线等。全程手持呼吸感，命中时短促震镜，无剪辑跳跃。
显影层：冷灰青主调，青色炁劲高饱和，红色炁劲暖点，月光冷蓝，暗部保留纹理，高光柔和。
全局反向词：不是卡通，不是2D平涂，不是低精度，不是无磨损，不是无动态模糊，不是塑料，不是无旧化，不是无汗珠，不是六指，不是五官歪斜，不是身体扭曲，不是无招式套路，不是站桩，不是场景静止，不是单调运镜


    编号：057    
名称：机械女帝·赛博重生
题材：科幻/赛博朋克
适用场景：机械觉醒、赛博重生、末日美学

一段15秒的赛博朋克末日电影短片，IMAX级别的CG特效，黑暗科幻反乌托邦美学风格。采用ARRI Alexa 65摄影机和Panavision镜头（35mm，T2.0）。

画面以赛博朋克蓝和燃烧的霓虹琥珀色为主色调，漆黑的阴影中透着深邃的金属绿。裸露的电线反射着火花，机械核心发出不稳定的蓝绿色能量脉冲。UE5超写实图形。每一帧都像一张科幻壁纸。完美的重低音和超低音同步。无文字。

0-2秒[绝望开场]：穿越机视角从满布的裸露电线与线缆缝隙中急速穿过（0.2秒），机油露水飞溅，镜头轻微震颤。急停在机械女帝（仿生人）的右侧脸轮廓处（0.2秒），赛博世界的晨光勾勒出她金属质感的低垂睫毛。随后0.1秒急速推近至她眼睛特写——碧色机械瞳孔中倒映着掌心的核能机械心脏，心脏裂纹透出微弱的青色电弧，她的眼神带着末日的哀意。

2-5秒[祈祷与唤醒]：穿越机0.2秒急速后拉至全景，她站在霓虹废墟与电子垃圾堆积的空地中央。她低头将机械心脏贴在冰冷的金属胸口，闭眼无声祈祷。心脏裂纹扩大，青色等离子光芒溢出照亮她的脸。穿越机缓慢环绕她一圈（2秒），地面上升腾起绿色的数据流光束与粒子。

5-9秒[机械涅槃]：机械心脏完全炸裂，青色光芒爆发。穿越机0.1秒急速冲进爆炸中心（内部是疯狂旋转的水墨水银漩涡与机械羽毛碎片），随后0.2秒急速至全景。一只钛合金铸造的机械青鸾（青碧色金属机身，等离子翠绿长尾）从强光中冲天而起，发出金属质感的清脆长鸣。

9-12秒[科技共生]：青鸾盘旋俯冲，从废墟中衔起一根发光的荧光光纤线缆飞向女帝。穿越机跟随青鸾上下起伏，并围绕女帝快速旋转两圈（每圈0.5秒）。青鸾将光纤放在她掌心，线缆瞬间与她皮肤的接口生根融合，并在她手心绽放出一朵全息青色机械花。女帝嘴角微微上扬，眼中充满故事感。

12-15秒[定格与沉沦]：女帝将全息花别在金属发间，青鸾落在肩头。她缓缓抬手，青鸾将一片微型芯片放在她指尖。她低头看去，芯片化为青色像素点飘散。她闭上双眼，一滴发光的蓝色合成眼泪滑落，化为翠色光点。青鸾飞向阴霾的天空，她转身走向赛博森林深处，身影被酸雾吞没。最终画面：低角度仰拍，镜头从她脚边的机械残骸慢慢向上摇（3秒），定格在她闭眼流泪的面部特写。背景是穿透水声青鸾的晨曦光束。


    编号：058    
名称：女帝·星湮重生
题材：科幻/奇幻
适用场景：机械觉醒、太空战斗、变身

自由镜头 + 360°环绕，AI 动画 0-2秒 【自由镜头+极致推镜+特写】

运镜设计：利用自由镜头（Free Camera）穿越不可能的物理极限，从正在碎裂的晶体甲片微观缝隙中穿过，随后急速推镜（Dolly In）并死死急停（Sudden Brake）在女帝的眼眶边缘。紧接着转为缓慢推镜（Slow Dolly In），放大她眼神深处的绝望，甚至能看清瞳孔中倒映的湮灭星云。

2-5秒 【快慢速延时+拉镜+360°斯坦尼康环绕】

运镜设计：穿越机急速拉镜（Dolly Out / Pull Back）瞬间将景别拉为极宽全景，展现她在悬浮金属残骸中的极致孤独感；紧接着无缝切入360度弧光镜头（Arc Shot），像斯坦尼康（Steadicam）一样完美平滑地在太空中滑翔环绕，捕捉她金银交织的战袍在无重力下飘动的轨迹。

5-9秒 【自由冲撞+匹配剪辑+低角度虫视】

运镜设计：核心炸裂的瞬间，镜头以不可能物理学直接冲进岩浆爆炸中心（画面柔光过曝），随后通过匹配剪辑（Match Cut）无缝急退回全景。运镜立刻切入虫视低角度（Worm's Eye View）仰拍，从下往上看，让她背后爆发出的巨大暗金机械凤凰显得无比高大，充满力量感与压迫感。

9-12秒 【动态跟镜+双轴螺旋+焦点变换】

运镜设计：镜头转为跟镜（Tracking Shot）死死锁定低空盘旋的凤凰，模拟穿越机上下起伏的飞行轨迹，并围绕女帝进行高难度的双轴螺旋式快摇。当凤凰将一根发光的电子竹枝放在她手心的瞬间，切入焦点变换（Focus Pull / Rack Focus）——先清晰定格在前方的掌心与竹枝上，随后平滑过渡到后方女帝脸部的微表情变化，张力拉满。

12-15秒 【慢动作+移镜仰拍+定格收尾】

运镜设计：最后3秒采用低角度仰拍配合移镜（Tilt Up），镜头从她脚边的机械靴开始，缓慢向上移动到她的面部。开启120帧极慢动作（Extreme Slow Motion）让时间仿佛静止，无限放大她眼角一滴科技感泪珠滑落，并碎裂成星尘像素的虐心瞬间。最终画面死死定格在她闭眼的特写上。


    编号：059    
名称：天使机甲·高空坠落变身
题材：科幻/机甲
适用场景：高空坠落、机甲变身、纳米装甲

角色主体形象参考：东亚女性，黑色长发受气流影响向上飞舞（反重力状态），黑色紧身战斗服，双眼紧闭，表情凝重，处于自由落体状态。
角色变身后的形象主体参考，以及武器造型参考：全身覆盖流线型浅色女性天使机甲，机甲表面有发光的金色色能量纹路，头部完全封闭为面甲（面罩透明/反光），肩部有厚重装甲羽翼，手上持有光剑，背部搭载可展开的浮游武器单元，整体为"人形机甲+纳米装甲"的极繁主义科幻设计。
空间与动态：强烈的下坠感与失重感，角色从高空向地面做自由落体运动，速度极快产生运动模糊。场景为低空云层与废墟上空（非纯白天空），背景可见破碎的建筑残骸与远处燃烧的火焰，暗示战后废墟环境。
变身舞台：以高速下坠过程中的云层缝隙为舞台，云雾与气流因极速下坠而呈放射状向后飞散（速度线效果）。空气中悬浮着微尘、火星与蓝色能量粒子，受气流影响形成螺旋轨迹。
光影氛围：黄昏或阴天环境下的冷色调光线，穿透云层的丁达尔光效（光束斜射），机甲表面反射冷峻的金属光泽，蓝色电弧在组装瞬间提供动态光源。画面低饱和度，偏向青灰与冷蓝基调，油画布肌理质感，厚涂笔触细腻，兼具3A游戏CG写实度与电影级朦胧感。
【氛围与画质】
视觉基调：电影级IMAX胶片质感，Panavision C系列镜头（35mm， f/4），景深柔和。画面具有"极繁主义机械设计"的精密感，同时保持油画的笔触肌理。明暗交界线精准柔和，高光克制，暗部保留机械细

核心感受：纳米级机械组装的丝滑感与自由落体的失重紧迫感并存。机械碰撞需有金属的"咬合感"与"锁定感"，而非简单贴合。镜头必须一镜到底，连贯丝滑，无剪辑点。
【分镜脚本】（精确节奏，严格匹配视频逻辑）
0-2秒 | 初始下坠与肩部组装
角色双眼紧闭，眉头微皱，长发向上狂舞，身体在云层间极速下坠（强烈的运动模糊与径向模糊）。蓝色电弧首次在角色肩部闪烁，数块肩甲从侧后方空中高速飞来，伴随蓝色离子尾焰，精准"扣合"在角色双肩（金属撞击产生火花与电弧）。镜头随角色一同旋转下坠，呈现真实的物理晃动。
2-4秒 | 胸甲与核心组装
镜头丝滑下移至胸部，大块的胸甲从四周聚合，以层叠式扣锁结构与躯干拼合，拼合瞬间爆发蓝色电弧与蒸汽。装甲拼合后，蓝色能量纹路从胸部向腰部流淌。背景中可见巨型废墟结构（模糊处理）。角色持续下坠，耳边风声呼啸（视觉表现：气流线）。
4-6秒 | 臂甲延伸与手部覆盖
镜头移至手臂，肩甲向手臂延伸出分段式外骨骼，手肘与手背装甲以"滑动+咬合"的方式展开，手指被黑色机械手套逐节覆盖。此过程呈现复杂的机械传动细节（液压杆、锁定卡榫）。蓝色电弧沿手臂纹路跳动，动作流畅如液态金属凝固。
6-8秒 | 头部装甲与视觉激活
镜头推近面部，开放式面甲从后脑向前包裹，两侧耳甲合拢，顶部传感器阵列展开。在面罩完全闭合前一刻，角色双眼睁开，瞳孔发出明亮的金黄色光芒（关键帧）。面罩闭合瞬间（透明/反光材质），头部两侧升起天线状传感器，背后开始展开浮游单元。
8-10秒 | 背部武器系统展开
镜头后移至背部视角，背部装甲打开，伸出四片悬浮的机械翼/武器挂架，挂架展开并重组，从角色身后两侧移动到身侧。角色在下坠中调整姿态，从垂直下坠转为水平悬浮制动（类似钢铁侠的制动姿势），脚下喷射出蓝色等离子流减速。
10-13秒 | 武器召唤与终局Pose
角色完全悬停，扭腰转身，右手向后虚握，背后的浮游单元飞速组合变形为一把巨型长刀，刀身抽出瞬间从蓝色转为炽热的橙红色发光状态（能量充能），并缠绕红色电弧。角色持刀指向镜头，刀尖光芒爆闪，一股环形冲击波以角色为中心炸开，震散周围云层，气流与烟尘冲向镜头，产生剧烈的镜头晃动（手持摄影感）。构图强张力，仰拍视角，角色占据画面中心，背后是巨大的敌方机甲剪影。
【负面描述】
画面模糊、人物变形、低质量特效、色彩偏离（禁止高饱和霓虹色，保持冷色调）、机甲结构崩坏或穿模、镜头衔接不流畅（严禁剪辑感）、肢体扭曲、多余的手指、西式建筑（必须是科幻废墟或纯云层）、文字水印、动作卡顿不流畅、违背物理规律的漂浮感、面罩闭合前眼睛未发光、武器未发光、组装顺序错误（必须从肩到胸再到头）。


    编号：060    
名称：乐山大佛·青衣剑影
题材：武侠/古风
适用场景：轻功战斗、竖屏短视频、古风对决

1人出镜，15秒一镜到底，乐山大佛脚下取景，徐克武侠大片风格，高帧率，8K超清

色调与画质
复古港风昏黄暗调，16毫米胶片颗粒感，水墨青黛叠鎏金幽光，水雾氤氲柔化光影，电影级质感

场景环境
青藤覆崖、苔痕浸石，江水环绕、云气绕佛，大佛崖壁与江水相融，大佛脚下为幕，崖缝、佛台、江畔石阶、江边浅滩

分镜动作+运镜（精准卡点）
0-3秒「起势·飞掠江畔」：竖版低角度背跟，先脸部特写（微侧脸目光凝视镜头，目光锋锐如刃），突然转身（镜头拉远），负剑立佛台石阶、足尖点地借力掠出（镜头持续跟进），结印手指挥向苍穹，手中青色宝剑旋舞化千百青影，穿梭大佛崖壁间，衣袂猎猎
3-6秒「伞随·破影退敌」：竖版环绕180°，白衣刺客挥剑扑来，人物后仰贴地滑行避袭、剑影横挡破招，镜头仰拍，人物腾空点崖借力飞升，剑影如青翼护体，身姿翩跹如孤鸿
6-10秒「逐杀·佛下对决」：竖版快速推进+穿崖缝，佛台高处刺客俯冲突袭、刀光破空，人物汇剑影成擎天青幕猛击，气浪震碎崖石、江水四溅，踏石飞掠，剑影追身逼退围杀，动作凌厉飘逸
10-15秒「收势·映佛凝锋」：竖版缓拉远景→脸部特写定格，人物负剑静立，天光破雾镀身，刺客退散，腾空回旋跃立大佛崖台之上，剑影归宗，漫天花瓣随风飘旋而至，青衣映江、飘逸出尘。

全程运镜逻辑
竖版一镜到底无剪辑，转身后低角度背跟→环绕180°→仰拍→快速推进→穿越崖缝→缓拉远景→特写定格，气韵贯通，写意徐克式江湖武侠融乐山大佛山水，高级感拉满，不要数字人出镜，不要出现脚本旁白，使用紧张的视频情绪生成素材。


    编号：061    
名称：战戟无双·机械长枪变形
题材：科幻/机甲/末世
适用场景：武器变形、近战格斗、丧尸围杀

画面里不要出现字幕和文字。
场景：末世废土风格。四周都是破碎的大楼残骸

00:00 - 00:03 电影级中景
末日废墟的阴暗战场上，一个戴着废土面具的女子。她的左手是银黑色机械手臂(CYBERNETIC ARM)，单手从背后抽出一柄造型奇特、布满繁复机械刻线与液压管路的机械短棍。短棍表面隐隐有能量流转，金属质感厚重。

00:03-00:07 镜头拉近
突然短棍在她的手中开始疯狂变形重组：伴随着沉重清脆的“咔哒、哐当”金属撞击声与高压气阀喷射声，短棍内部的纳米机械结构瞬间激活变形：棍柄开始向后节节延伸、锁死，密集的齿轮高速逆向旋转，棍头从中间分开向两侧反转，折叠重组，从中心延伸出现一个锋利无比的枪头。折叠重型金属外壳如机翼般翻转闭合。原本短小的武器在4秒内，硬生生在一片电光火石(SPARKS)中拉长、重组，蜕变成一柄威猛无匹、锋刃处流淌着炽热粒子光芒的巨型机械长枪。

00:07-00:11 动作特写转低角度跟拍(LOW-ANGLE TRACKING SHOT)
女子爆发出极快的速度，手持巨型机械长枪，冲入无数面E狰狞的敌群(废土暴徒与变异怪物)。长枪在空中划出半月形的炽热能量轨迹(ENERGY TRAIL)，一记暴烈的横扫千军，强大的物理冲击力与能量波动瞬间将最前排的数名敌人轰飞，血雨与机械碎片四处飞溅，强行撕开一道防线。

00:11-00:15 高动态分镜、快慢镜头交替(SPEED RAMP EFFECT)
主角在敌群中不断厮杀，长枪不断快速挥舞横扫：枪尖一记猛烈的前戳，贯穿敌人胸膛，随后枪身机械结构二次微调，枪尖爆发小型能量冲击波将周围敌人震开。主角凌空跃起，双手持枪，借着下落之势将长枪狠狠刺入地面，刹那间一道毁灭性的能量涟漪呈环形扩散，将方圆数米的敌群全部掀翻。画面最后定格在主角单手拄枪、周遭遍布地墟与入残骸的震撼远景。


    编号：062    
名称：皇宫逃亡·唐风轻功
题材：武侠/古风
适用场景：轻功逃脱、宫廷追逐、箭雨躲避

核心镜头语言：持续后退的跟踪长镜头（Continuous Tracking Shot），镜头随角色轻功动作动态升降，结合国漫特有的运镜艺术，营造极致的灵动感与压迫感。

0:00 - 0:03：惊鸿开场 特写转中景
一名英气逼人的少女（身着干练的唐代劲装，发带飘扬）在长安城连绵的青瓦屋顶上疾驰。镜头紧贴她的面部，捕捉到她冷峻的眼神与被风吹乱的发丝，随后迅速后退拉开，展现她如惊鸿般掠过飞檐的动态。

0:03 - 0:06：乱箭避障
背景中密集的阁楼发生剧烈震动，无数带着火光的箭矢如雨点般射来。镜头随着她侧身躲避划破长空的箭簇而剧烈晃动，瓦片在脚下碎裂飞溅。远处巨大的红灯笼被切断，化作火球坠落，地面震颤，火光映射在她冷白色的皮肤上。

0:06 - 0:09：凌空飞跃
镜头角度急剧降低，斜向仰拍。女子面对两座高耸望楼间的断裂处，足尖轻点，纵身跃过数十米的悬空裂缝。此时镜头同步拉高，俯瞰下方万家灯火与追兵的火把汇聚成河，随后她平稳单手撑地，落在另一侧脊兽之上。

0:09 - 0:12：繁华穿梭
女子冲入灯火璀璨但布局复杂的雕梁画栋区域，镜头灵活地在密集的朱红支柱与摇晃的巨型灯笼间穿行。空气中弥漫着金色的灵力粒子或散落的桃花。她动作精准轻盈，在复杂的木质结构间进行极限穿梭。

0:12 - 0:15：华丽终局
镜头加速后退并转为广角视角。女子身后，一座宏伟的木质塔楼在连环爆炸中轰然倾塌，漫天火星与符咒残片如烟花般绽放。镜头在漫天尘埃与辉煌火光中保持倒退，女子逆着光影，向着明月映照下的城墙边缘狂奔，画面在极致的古风美学与动感中戛然而止。

画面风格设定：
· 光影：浓郁的国漫3D渲染。冷色调的月光与夜空，对比高饱和度的暖色灯火与爆炸金红。
· 细节：细腻的角色建模（丝绸质感、发丝纹理），夸张且华丽的动态模糊，富有节奏感的物理碎裂（瓦片、木纹），飞溅的金色火星与传统云纹烟雾。


    编号：063    
名称：未来战甲·神之眼坠落
题材：科幻/机甲
适用场景：高空坠落、机甲登场、英雄揭晓

第一段（00:00-00:01）——神之眼迷魂坠落效果：极端俯视垂直下降+减速加速+严重运动模糊，镜头直线穿过云层，朝着降落舰平台坠落；女孩是一个微小的身影，随着镜头坠落而剧烈放大，画面减速，进入可识别的构图，模糊的光线在标志性开场后逐渐清晰。

第二段（00:01-00:03）——子弹时间轨道篇效果：360°轨道相机+冻结时间（5%速度）+视差深度变化，镜头围绕她旋转270度，碎片、火花和海浪飞溅悬浮在空中，下方的城市被视差涂抹；她的头发在画面中端翘起，目光锁定镜头，风特效、尘埃颗粒、镜头光晕擦过左边缘。

第三段（00:03-00:04）——鞭盘崩盘效果：水平鞭状盘（左→右）+色差晕染+白色光晕闪光，出口机甲机械飞驰，齿轮高速旋转，液压系统启动，过曝时的出场——画面烧成白色。

第四段（00:04-00:06）——虫眼英雄揭晓效果：低角度推拉+镜头变形（24毫米宽）+大气雾霾，镜头从降落艇底部扫过船体装甲，再到她的靴子，再到她的脸，贴着天空，布料飘动和头发的慢动作（40%）。体积神射穿船体缝隙——标志性英雄节拍。

第五段（00:06-00:08）——机甲交战 / 行动爆发效果：加速加速+屏幕晃动+火花复合投放，舰臂旋转，推进器点燃——橙色火焰喷射，火花四溅；她蹲下，掌心猛击船体装甲——能量波动向外扩散，手持摄像机在撞击时剧烈晃动。

第六段（00:08-00:10）——视角自由落体发射效果：第一人称俯冲+极端隧道变焦+径向运动模糊，她跳下平台时胸口的视角；城市迅速崛起，风声呼啸，画面压缩成放射状的模糊隧道；中景：她翻筋斗——摄像机随她旋转（1.5圈）。

第七段（00:10-00:12）——时间切割克隆轨迹效果：频闪多重曝光（7次）+幽灵轨迹透明度斜坡，她空中身体的七幅残影呈弧形拖曳——最早为25%不透明度，最新为100%；荷兰角22°，可见海洋地平线，标志性的视觉特效节拍。

第八段（00:12-00:13）——踢击效果：深层慢动作（15%）+混凝土冲击波复合+低角度微距，她的靴子踩在屋顶瓦片上——尘圈蔓延，瓦片向外裂开，机架接触时振动。

第九段（00:13-00:14）——起重机拉回效果：快速数字缩放+比例揭示，镜头以速度向天空退去——她缩小了；整个超级城市网格+海洋填充，帧上三分之一处可见降落舰，仍在下降。


    编号：064    
名称：八极拳师VS咏春拳师
题材：武侠/动作
适用场景：写实武术对决、近身格斗、月夜搏杀

风格：电影级超写实3D国漫，UE5渲染，8K+24fps+HDR+2.35:1，主色调青灰与赭石，高对比低饱和，冷白侧逆光+暖橙底光，浅景深，胶片颗粒0.2，手持呼吸感+复合运镜（跟拍+环绕+推拉+甩镜），一镜到底，无站桩。
额外修饰词：写实肌肉纹理、湿透棉麻道服磨损、地面积水倒映、拳风气流可见粒子、受击迸发水墨粒子、皮肤毛孔汗珠清晰、骨络撞击物理反馈、月夜冷调、薄雾贴地流动、镜头震镜。
质感：皮肤毛孔汗珠清晰，棉麻道服磨损，地面积水倒映，拳风气流可见粒子，受击迸发水墨粒子（诗意暴力），肌肉紧绷时青筋浮现。
景深：中至浅，焦段35mm f/2.8。

场景
月夜废弃码头，水泥地面裂纹积水，锈蚀集装箱堆叠，远处吊车剪影，薄雾贴地流动，水面零星油光。
光源：主光冷白月光侧逆，辅光暖橙集装箱内透射，轮廓光为拳头碰撞瞬间迸发的暖金色粒子。
天气：无雨，潮湿，薄雾。

主体
【角色锚点】角色名：陈猛（八极拳师）。年龄+性别：32岁男。身材：182cm，8头身，肩宽背厚，肌肉线条刚硬。肤色：小麦色，粗糙。五官：方脸，浓眉，眼窝深，鼻梁高，嘴唇厚。特殊标记：右眉尾旧疤。发型：黑色圆寸。服饰：黑色棉麻短打，袖口扎紧，左襟撕裂。鞋履：黑色布鞋，鞋底磨损。瑕疵：左膝裤腿泥渍，右手背指节茧。
【引用锚点】陈猛：双脚与肩宽，沉肩坠肘，重心略低，目光锁敌。

【角色锚点】角色名：叶清（咏春拳师）。年龄+性别：30岁男。身材：175cm，7.5头身，精瘦匀称，肌肉线条流畅。肤色：偏白，细腻。五官：长脸，剑眉，丹凤眼，薄唇。特殊标记：左手腕细绳。发型：黑色短发后梳。服饰：白色棉麻短袖对襟，袖口松，衣摆长。鞋履：黑色功夫鞋，鞋尖磨损。瑕疵：右肘衣料磨毛。
【引用锚点】叶清：侧身丁字步，前手摊掌，后手护胸，身体微侧，目光冷静。

动作脚本
0-2s 陈猛右脚蹬地，左脚犁地前冲，右拳从腰间短距直捣叶清胸口。拳锋压缩空气，积水溅起弧形。叶清右臂摊手上架，左拳同时打出日字冲拳，击中陈猛右肩。陈猛右肩微顿，衣料受力皱起。
运镜：低角度贴地跟拍蹬地瞬间，急速上摇+横向甩镜，锁定摊手格挡与冲拳接触点，命中短促震镜0.05秒。
音效：蹬地闷响+拳风尖啸+摊手啪声+冲拳闷响。
关键帧提示词：陈猛右拳直捣叶清胸口，月夜码头积水溅起弧形，冷白侧逆光勾勒肌肉，低角度贴地跟拍。

2-4s 陈猛受击右转拧腰，左肘砸向叶清锁骨。肘尖带气浪拖尾，微尘炸开。叶清双手上托呈伏手，将下砸之力引偏。肘尖擦过叶清左肩，衣料撕开小口。
运镜：肘击时极速前推至肘尖特写，命中前0.1秒希区柯克变焦，格挡时镜头沿受力方向半拍惯性后拉，逆时针环绕90°至侧面。
音效：肘击啸叫+双掌托击脆响+布料撕裂声。
关键帧提示词：陈猛左肘下砸叶清锁骨，叶清双手上托伏手格挡，暖橙集装箱光透射，肘尖特写希区柯克变焦。

4-6s 陈猛左肘落空后左脚插入叶清两腿间，右肩猛靠叶清胸口——“贴山靠”爆发。陈猛背后浮现半透明水墨熊形虚影（0.2秒一闪）。叶清重心后仰，双脚离地，凌空扭腰右腿横扫陈猛头部。陈猛仰头闪避，鞋底拖出印痕。
运镜：靠山时极低角度仰拍+急速后拉，凌空扫腿时镜头绕腿部螺旋半周。
音效：身体撞击闷响+空气压缩声+扫腿破风。
关键帧提示词：陈猛右肩靠撞叶清胸口，半透明水墨熊形虚影，叶凌空扫腿，极低角度仰拍急速后拉。

6-8s 叶清落地单膝缓冲，贴地滑步抢入陈猛怀中，连环日字冲拳快如残影（每秒5-6拳），击中陈猛胸腹。拳锋带淡青色水墨粒子，击中处迸发细密光尘。陈猛双臂交叉护胸，步步后退，每一步踩碎一块地砖。
运镜：贴地跟拍滑步，连拳采用变速——前两拳正常，第三拳转为0.3倍速慢镜捕捉衣料凹陷，再恢复快速。
音效：密集拳肉碰撞声+地砖碎裂脆响+水墨粒子飘散轻响。
关键帧提示词：叶清连环日字冲拳击中陈猛胸腹，淡青色水墨粒子飞散，陈猛后退踩碎地砖，贴地跟拍慢镜变速。

8-10s 陈猛退至集装箱边，右脚猛跺地面，水泥碎块炸飞。沉腰抱拳，青黑色气劲从脚底升腾，一式“猛虎硬爬山”——右拳自下而上斜冲，左拳连环砸出。叶清双手下按拦挡，第一拳被按偏，第二拳从双臂间穿过击中左侧肋骨。命中瞬间，拳锋迸发朱砂红色水墨粒子，叶清身体向右侧弯。叶清借被击之力旋转360°，右臂成“膀手”格开陈猛追击，左拳从下方钻出打中陈猛下巴。陈猛头部上仰，后撤一步，随即再次前压，右拳抡起砸向叶清头顶。叶清双手交叉上架格挡，两人双臂僵持，脚下积水因劲力炸开环形水幕。
运镜：跺脚时贴地微距特写地面炸裂，双拳打出时急速前推+左右甩镜，命中插入0.05秒冲击波帧+轻微过曝；旋转格挡时360°环绕一圈，下巴受击时极速下摇+上摇；最后僵持时低角度仰拍，双臂交叉撑满画面，镜头剧烈震镜后缓慢后拉。
音效：跺地爆鸣+气劲嗡鸣+拳骨撞击肋部闷响+光液飞溅声+格挡金属脆响+下颚闷响+积水炸裂声+肌肉紧绷声。
关键帧提示词：陈猛猛虎硬爬山击中叶清肋骨迸发朱砂红水墨粒子，叶清旋转膀手格开并击中陈猛下巴，两人双臂僵持积水炸开环形水幕，低角度仰拍双臂撑满画面。

氛围光影
环境层：地面积水倒映二人身影与吊车剪影，薄雾贴地流动，水面零星油光反射集装箱暖光。
材质层：陈猛粗棉湿透贴体显肌肉雕塑感，叶清白棉垂坠褶皱自然，双方皮肤汗珠与薄雾水汽混合呈高反光颗粒，拳锋擦破处渗金色光液微光。
镜头层：35mm f/2.8浅景深，全段一镜到底，手持呼吸感0.6Hz，命中震镜+冲击波帧0.05秒，变速剪辑+希区柯克变焦+螺旋环绕，运动模糊分层（背景拉丝人物锐利）。
显影层：达芬奇青橙调色，青灰靛黑基底，拳锋爆发暖金与朱砂红高光外溢，阴影保留冷青细密纹理。

全局反向词：不是卡通，不是2D，不是无旧化，不是塑料，不是无动态模糊，不是无汗珠，不是无震镜，不是站桩，不是慢吞吞，不是无环境反馈，不是无倒影，不是无粒子特效。


    编号：065    
名称：北腿太极·雨中鏖战
题材：武侠/动作
适用场景：雨中格斗、腿法对决、刚柔并济

画风扩展：
风格：电影院超写实3D国漫CG 8K+60fps+HDR+2.35:1+冷灰主色调+侧逆光+粗颗粒+高对比+低饱和+浅景深+胶片感+实战粗粝
额外修饰词：高帧率，强动态模糊，金属质感，哑光，锐利边缘，体积光，雨痕，衣料湿透，泥渍，汗珠，筋脉凸显，肌肉震颤，水雾折射，冲击波粒子
质感：真实皮肤纹理（毛孔可见/细纹），帆布磨毛，积水反光，花瓣碎裂半透明，棉麻湿重
景深：浅

场景
废旧武馆碎石泥地，木桩残骸，满地胭脂色花瓣粘在泥水中
光源：雨幕冷灰色漫射+木窗透射暖黄光斑，人物边缘冷白侧逆光
天气：微雨初歇，花瓣湿润，湿雾薄

主体
【角色锚点】北腿·杨朔：28岁，183cm，7.8头身，精壮。面部立体，剑眉星目，薄唇。半束发墨黑，黑色粗布褂子沾泥，袖口挽至小臂。高帮布靴踩泥，小腿肌肉绷紧。瑕疵：右小臂血迹，粗布炸线。
【角色锚点】太极·陈玄：30岁，178cm，7.5头身，匀称。温润面容，垂眼卧蚕，胡渣微现。灰色棉麻长袍湿重贴身，裤脚扎踝。青布快靴打滑。瑕疵：左肩衣领脱线，泥点浸染。

动作脚本
0-1.5s 陈玄抢步前压，右掌猛拍杨朔胸口；杨朔不退反进，左臂硬架拍掌，同时右腿低扫陈玄胫骨。陈玄抬膝硬挡，胫骨碰撞闷响，两人同时微顿。
运镜：极低跟拍（足部至膝），0.8秒急推至半身，碰撞瞬间极速震镜（0.05秒）。
音效：掌风呼啸+胫骨硬碰闷响+泥水溅起。
关键帧提示词：一镜到底长镜头，太极右掌拍胸，北腿低扫胫骨硬碰，湿泥水花炸开，冷灰侧逆光，低角度急推震镜。
1.5-3.5s 陈玄膝落，左肘横砸杨朔面门；杨朔仰头闪避，右拳直捣陈玄腹部。陈玄收腹硬吃一拳，同时右膝顶向杨朔大腿。杨朔腿部受击，身体微晃，左拳砸向陈玄肩窝。两人同时命中，各退半步。
运镜：急速上摇（肘部至面部）接0.1秒慢镜（拳腹接触），下摇至膝撞，环绕半周捕捉双中招瞬间（0.5秒）。
音效：肘风破空+拳腹闷响+膝撞肉声+拳砸肩窝脆响。
关键帧提示词：太极肘击虚晃，北锂直拳中腹，太极膝撞中腿，北锂砸肩，花瓣被震起，环绕运镜。
3.5-5.5s 陈玄中拳后不退，借力转身“搬拦捶”——左手下压杨朔右臂，右拳从腰间崩出，直轰杨朔胸口。杨朔收臂硬挡，被拳劲震退一步，鞋底拖出泥痕。杨朔刚稳住，右腿弹射式侧踹蹬向陈玄膝盖。陈玄提膝外挡，小腿再次硬碰，冲击波炸开积水。
运镜：转身时快速甩镜（0.15秒120°），拳中胸口时纵向顿挫+震镜，侧踹时急速下摇跟拍脚部，小腿硬碰时极浅景深特写接触点+冲击波帧（0.05秒过曝）。
音效：搬拦捶破空+拳臂硬碰+鞋底拖泥+侧踹尖啸+胫骨撞击+冲击波低频。
关键帧提示词：太极搬拦捶震退北腿，北腿侧踹蹬膝，小腿硬碰积水炸裂，花瓣碎片飞溅，特写冲击波。
5.5-7.5s 杨朔被震开后强攻，连环三腿：左低扫→右中扫→左高扫。陈玄连续格挡：提膝挡低扫，手臂挡中扫，仰头闪高扫（鞋底擦过鼻尖）。高扫落空，杨朔落地瞬间重心前移，双拳连击（左右直拳）。陈玄双臂如封似闭，连续格挡，每挡一次后退半步。
运镜：跟拍甩镜跟随每一腿（左扫左甩、右扫右甩、高扫上仰），连拳时急速横移+每拳短促震镜，后退时缓慢后拉。
音效：连续破空尖啸+格挡闷响+脚步后滑泥水声+急促呼吸。
关键帧提示词：北腿连环三腿，太极连续格挡后退，高扫擦鼻尖，湿袍翻飞，花瓣被腿风卷起，快速甩镜跟拍。
7.5-9s 陈玄在后退中突然站稳，右脚蹬地前冲，左肩猛靠入杨朔怀中（“贴身靠”爆发）。杨朔被靠得胸口一闷，身体后仰，但他硬挺住，右膝顶向陈玄裆部。陈玄收胯，左掌下按格挡膝盖，右拳从下钻出（“撇身捶”）击中杨朔下巴。杨朔头猛后仰，嘴角溢血丝，但他左手抓住陈玄衣领，额头狠狠撞向陈玄鼻梁。陈玄鼻血溅出，两人同时僵住。
运镜：靠撞时极速前推+0.1秒慢镜（肩胸接触点），膝顶时急速下摇，撇身捶时低角度仰拍+0.05秒震镜，头槌时极速推至眼部特写。
音效：肩靠沉闷巨响+膝顶闷响+拳击下巴脆响+头槌肉声+两人粗重喘息。
关键帧提示词：太极贴身靠撞，北腿膝顶，太极撇身捶中下巴，北腿头槌撞鼻，两人同时中招，血丝飞溅，花瓣定格，低角度仰拍。
9-10s 两人同时松手，各退一步，胸口剧烈起伏，鼻血/嘴角血滴落泥水。陈玄抹鼻血，嘴角微扬；杨朔擦嘴角，点头。镜头极慢后拉至远景，花瓣缓缓飘落，泥水中血丝晕开。
运镜：极慢后拉（2秒），最后0.5秒定格二人对峙剪影。
音效：喘息渐平+水滴砸泥+血滴落水声+风声。
关键帧提示词：远景二人对峙擦血，太极抹鼻血微笑，北腿擦嘴角点头，花瓣飘落，血丝晕开，冷灰主调暖金轮廓，极慢后拉定格。

氛围光影
环境层：悬浮碎花瓣与泥水珠，轻薄湿雾折射木窗暖光，积水倒映人影。
材质层：湿棉麻紧贴显肌肉线条，帆布汗渍高光，皮肤汗珠与血丝反光，花瓣碎裂半透明。
镜头层：35mm复古胶片颗粒，浅景深，边缘色散，每击中一次短促震镜+0.05秒冲击波帧，甩镜运动模糊拉满，主体锐利。
显影层：冷灰主调偏蓝，人物皮肤暖金高光，花瓣胭红点缀，血丝暗红不夸张。

全局反向词：不是慢镜浮夸，不是软绵绵，不是站桩推手，不是塑料质感，不是卡通，不是面部僵硬，不是身体扭曲，不是六指，不是重影，不是频闪，不是一人独秀，不是无血丝


    编号：066    
名称：大圣VS海王·街头神话对决（带UI版）
题材：神话/动作/游戏CG
适用场景：游戏CG、神话对决、街头格斗

第一组是带UI界面的。
生成15秒视频，1v1街头神话格斗对局，风格为“赛博街头写实+东方神话+超速反物理”，氛围狂烈、刚猛、全程高燃。
全局游戏化约束：
视觉风格：赛博朋克写实渲染，冷霓虹与金色神话光效交织。
物理规则：极致超速移动、反重力、环境可破坏。
UI系统：画面顶部显示“WUKONG 大圣”血条与“POSEIDON 海王”血条，受击后实时闪烁递减；底部能量槽各显示“3”格。
核心规则：技能无蓄力前摇，攻击即触发；绝杀大招必须特写。
整体状态：一场势均力敌的街头神话格斗对局，双方为宿敌对决，见招拆招、硬碰硬对攻，氛围紧张、爆裂且充满视觉冲击。
序列镜头：
[00:00-00:04]【开局交锋】无开场，直接开战。镜头低角度仰拍大圣，大圣状态“反重力前冲”，金箍棒横扫，棒风撕裂空气。海王侧身闪避，三叉戟格挡，金石交击火星迸溅。海王反手“旋身横劈”，大圣以棒端点借力腾空，凌空翻越至海王身后，落脚瞬间地面水光炸起三米水幕。镜头急转近景，大圣头尖直上，海王仰避过，迅速旋身以三叉戟反撩，大圣竖棒格挡，冲击波震碎身后石柱，碎石飞溅。音效：金属碰撞爆响、水花炸裂、碎石滚落。
[00:04-00:08]【绝杀对轰·双方大招特写】镜头急速推近至大圣面部特写，眼中金光爆射。大圣进入“大圣真身”状态，施展绝杀【擎天一棍】。镜头切仰拍特写，金箍棒瞬间巨型化，通体流转赤金符文光，占据画面60%比例，裹挟万钧之势轰然砸落，地面石板呈环形炸裂翻飞。同一瞬，海王低吼，绝杀【深渊狂潮】爆发。镜头切海王特写，海王进入“海神之怒”状态，三叉戟顿地，身后空间撕裂，万丈深海巨潮裹挟无数漩涡与幽蓝海兽咆哮扑出。棒影与狂潮对冲，能量核心接触点爆出球形冲击波向外急速扩张，强光吞没画面。音效：惊天轰鸣、海啸咆哮、能量爆涌。
[00:08-00:12]【缠斗连招】冲击波余韵中，镜头快速环绕跟拍。双方残影交错，超速移动，棒戟交击频率密如暴雨。大圣“电掣瞬身”绕至海王侧翼，一记“横扫千军”，海王沉戟格挡，卸力借势扫腿反击。大圣腾挪跃起，脚尖踩中海王戟杆借力翻至其身后，反手棍花连击，棍影如赤色龙卷。海王怒吼回身，三叉戟搅动水汽凝成冰刃散射，大圣旋棍极力击碎。水屑与火星齐飞，周围建筑柱体被余波轰断、墙面崩塌。音效：密集金属交击、冰屑爆裂、墙体轰鸣。
[00:12-00:15]【终极终结】镜头切慢动作特写，大圣状态攀升至“齐天”，双眸化为金焰。他单手持棒凌空旋身360度，金箍棒再次巨大化，遮蔽整个画面上方光源。大圣力量气势磅礴如天威，一棒正中海王格挡的三叉戟，戟身瞬间崩碎。冲击力将海王垂直击飞，撞穿层层建筑残骸，突破云层后化为一个光点消失于深空。镜头随即切换为地外全景，海王被贯穿飞出蓝色地球大气层，地球弧面壮丽。大圣收棒拄地，镜头拉回中景，他立于废墟中央，眼中金焰未熄，周身金色辉光流转。屏幕震动，海王血条归零急剧闪烁，能量槽清空。音效：贯穿天地的超重击轰鸣、寂静宇宙的虚空低鸣。


    编号：067    
名称：大圣VS海王·街头神话对决（无UI版）
题材：神话/动作
适用场景：电影级对决、动作CG、神话格斗

第二组无UI版本
生成15秒视频，1v1神话街头格斗对局，风格为“赛博国风+超速反物理”，氛围刚猛、爆裂、全程高燃对攻。
核心规则：物理：极致超速移动与反重力。动作：全程见招拆招、技能对撞抵消、动作链无间断。运镜：自由动态切镜，大招特写锁定，服务于高速刚猛叙事。终局：大圣以巨型金箍棒终结。
全局约束：视觉风格为赛博朋克写实+国风神话；双方技能均无蓄力前摇，攻击即触发；环境可破坏，动态碎片与气浪全程伴随。
序列镜头与动作状态：
[00:00-00:03]【开局对撞】镜头从地面贴地仰拍疾推。大圣处于“爆气瞬身”状态，超速移动残影未散，金箍棒已裹挟赤红气焰横扫而至；海王同步进入“怒涛霸体”状态，三叉戟卷起深蓝涡流正面对冲。棒戟交击，金石爆响震耳，环形冲击波炸裂，道路积水呈圆形飞溅，两侧消防栓当场崩碎，水柱冲天。镜头随冲击微震。
[00:03-00:06]【缠斗拆招】镜头环绕跟拍中近景。大圣借反重力腾空，金箍棒自上而下竖劈，海王侧身闪避，落脚点路面凹陷龟裂；海王顺势三叉戟横扫反攻，大圣拧腰收棒格挡，火星迸溅。海王突施绝杀【深渊漩涡】，三叉戟砸地引发地面塌陷，蓝色能量漩涡欲将大圣吞噬；大圣无视重力凌空急停，足下爆出气浪，金箍棒急速旋转形成【金刚壁障】，漩涡能量被尽数撕裂、炸成漫天水雾。利用水雾遮挡瞬间，一记快慢变速：慢镜头下金箍棒破雾而出，棒端急剧放大直捣海王胸口。
[00:06-00:10]【王牌对决】水雾中，海王眼部蓝光爆闪，进入“海神降临”状态，绝杀【三叉戟·海啸灭世】出手，身后展现出数十米高的蓝色能量巨浪，以雷霆万钧之势压向大圣。镜头超广角仰拍，捕捉海啸遮天蔽日的压迫感。大圣双目赤红，灵力沸腾，施展绝杀【法天象地·擎天一棍】。镜头切至大圣身后低角度特写（120fps慢动作），金箍棒急速膨胀，符文流转，大圣身形未动，身后却显现出一道占据半屏的巨大金色虚影，同步挥棒。镜头360度环绕对撞点，金色巨棍与蓝色海啸对冲爆裂，光涛贯日，能量湮灭产生的白光充满屏幕，街道两侧玻璃尽数震碎。
[00:10-00:15]【终结击破】白光散尽，海王能量溃散，单膝跪地，筋疲力竭。大圣瞬移至海王身前，霸道一笑，单手向天一指。镜头猛然从地面抬升，以仰视跟拍的方式锁定那根瞬间膨胀、最终占据屏幕60%的巨大金箍棒。巨棒划破云层，裹挟着摩擦空气的赤红烈焰与震耳轰鸣，带着摧枯拉朽之势迎头砸下。海王被正面击中，身体如炮弹击穿地面，带着一道蓝色流星尾迹冲出大气层。15秒处，镜头定格在深海般的星空，海王化为远处一点蓝光，旁白白字幕炸出：“胜”。镜头甩回街面，大圣收棒扛于肩头，残破街区劲风呼啸，衣袂狂舞。


    编号：068    
名称：机器人海钓·原子朋克
题材：科幻/荒诞
适用场景：荒诞叙事、原子朋克、机器人行为

宽银幕大电影风格，全程激进的蓝调BGM，全局基础设定：
【基础设定】
·角色1：机器人清道夫：身形修长的男性人形机器人，身高180cm，1960年代原子朋克风格设计，拥有自主意识。面部LED显示屏代替五官，显示马赛克像素风格表情（表情无动态效果，保持帧帧显示，表情切换带有科幻感音效）。身穿美式西部牛仔复古风格的生棕色牛仔帽、黑色哑光高腰设计皮夹克、黑色哑光皮手套、牛仔腰带和枪套。
·场景：1960年代美式复古原子朋克私人游艇上，阳光漫射，海面波光粼粼，烈日下空气微微热浪扭曲。船上四处散落着战斗后的生活用品、钞票、酒瓶酒杯，充满战斗后的松弛氛围。整体氛围奢华松弛，兼具度假慵懒感与复古未来主义高级质感。
·声音：激进的美式蓝调BGM，海上的环境声。
二、氛围与画质
【氛围与画质】
·风格核心：原子朋克、末日废土、电影级质感、超写实、极致逼真、真人实景拍摄，杜绝游戏CG感，禁止动作迟钝僵硬、禁止逻辑混乱。
·视觉基调：变形宽荧幕电影质感，使用IMAX胶片摄影机，搭配Panavision C系列镜头（添加动态模糊）拍摄。
·色彩与影调：60年代复古科幻原子朋克美学，复古暖橙+海盐蓝高对比色调，胶片颗粒质感，高对比色调，极简未来主义度假氛围，美式60年代复古乌托邦。盛夏烈日当空，高饱和度强烈日光，硬边缘明暗光影，画面保留暗部细节，高光边缘添加轻微微柔焦与复古胶片颗粒感。
·光影与参考：采用自然光照明，自然侧光，在地面形成自然柔和的光影；整体光线通透均匀，高光不过曝，暗部保留完整细节，明暗过渡自然，带轻微复古胶片柔光质感。参考美剧《辐射》美学风格、皮克斯动画人物动作控制，闲适度假场景与末日废土环境形成强烈荒诞反差，营造孤寂的末日孤胆英雄既视感。分镜一（单镜头一镜到底）：
景别：平视全景
构图：居中构图
运镜手法：固定机位
画面内容：假人模特坐在画面右侧的楼梯上，体态端庄甜美，静止不动。机器人站在甲板中心，面部LED屏幕保持白色思考表情，面朝画面左侧正在海钓。
机器人双腿分开扎稳马步，身体后仰极限发力，双手攥住海钓鱼竿，鱼竿呈饱满极限大弯弓，高强度鱼线紧绷成直线没入海面；机器人匀速转动鼓轮收线，海面剧烈翻涌、白色水花四溅，体长60cm的银蓝色蓝鳍金枪鱼破水而出，带着漫天水花疯狂挣扎，鱼线始终紧绷不松弛。
海钓手稳控下盘持续收线，将仍在小幅挣扎的金枪鱼缓缓拉至游艇船舷边，完整呈现从发力搏鱼到成功钓起的全过程，飞溅的水花在朝阳下泛着金光，动态张力拉满。
随后机器人左手单手握持鱼竿，右手掏出腰间左轮手枪，扣动扳机将金枪鱼一枪毙命，血液渗进海水中。机器人见状，面部LED屏幕切换至绿色微笑表情，仰头发出奸计得逞的哈哈大笑声。
水面反光、水花飞溅物理效果精准还原，人物动作符合人体动力学，鱼竿、鱼线、金枪鱼动作完全符合真实物理逻辑，无卡顿、无穿模、无跳帧，全程场景、人物、道具一致性拉满。


    编号：069    
名称：机器人惊吓·鸵鸟突袭
题材：科幻/荒诞
适用场景：荒诞叙事、喜剧、惊吓反应

一、基础设定
全局设定，全程伴随美式欢快蓝调BGM背景音乐，角色动作跟着音乐节奏丝滑连贯，自然流畅。
【基础设定】
·角色1：机器人清道夫：身形修长的男性人形机器人，身高180cm，1960年代原子朋克风格设计，拥有自主意识。面部LED显示屏代替五官，显示马赛克像素风格表情（表情无动态效果，保持帧帧显示，表情切换带有科幻感音效）。身穿美式西部牛仔复古风格的生棕色牛仔帽、黑色哑光高腰设计皮夹克、黑色哑光皮手套、牛仔腰带和枪套。
·角色2：非洲公鸵鸟：成年个体，样貌呆傻，双眼歪斜不对称，歪吐着舌头。
二、氛围与画质
·风格核心：原子朋克、末日废土、电影级质感真人实景拍摄。
·视觉基调：宽荧幕电影质感，使用IMAX胶片摄影机，搭配Panavision C系列镜头拍摄。
·色彩与影调：60年代复古科幻原子朋克美学，复古暖橙+海盐蓝高对比色调，胶片颗粒质感，高对比色调，极简未来主义度假氛围，美式60年代复古乌托邦。盛夏烈日当空，高饱和度强烈日光，硬边缘明暗光影，画面保留暗部细节，高光边缘添加轻微微柔焦与复古胶片颗粒感。
·光影与参考：采用自然光照明，大面积落地窗透进柔和自然侧光，在地面形成自然柔和的光影，带轻微复古胶片质感。
剧情演绎内容：
场景：1960年代美式复古原子朋克滨海度假别墅，大战过后的半山休闲度假区，窗外正午刺眼阳光漫射，海面波光粼粼，烈日下空气微微热浪扭曲。室内为装修豪华但略显破败的复古休闲区，四处散落着战斗后的生活用品、钞票、酒瓶酒杯，充满战斗后的松弛氛围。整体氛围奢华松弛，兼具度假慵懒感与复古未来主义高级质感。
[P1：松弛开场]：1s-3s
[全景，机器人背后45°斜侧方拍摄，标准焦距，三分法构图（机器人位于画面右侧三分线，左侧是散落的酒瓶和沙发）。镜头固定，营造一种“偷看”的稳定感。]
(自得其乐的松弛，步伐轻快) 机器人清道夫（后背正对镜头，修长的身形随着步伐有节奏地晃动，牛仔帽的帽檐在阳光下投下阴影）（无对白，只有机关关节运转的轻微摩擦声和皮靴踩在木地板上的脚步声）。
[中景，切至机器人侧面，标准焦距，镜头以与机器人舞动相同的节奏极缓慢地横移跟拍，三分法构图（机器人保持在画面中央偏左，右侧是不断掠过的吧台和立柱）。
[P2：首次受惊]：3s-8s
[特写，正面对机器人面部LED，标准焦距，镜头固定，框架构图（机器人牛仔帽的帽檐与皮夹克的肩部轮廓形成一个天然的暗色框架，将发光的LED表情框在中央）。]
(瞬间凝固的警觉) 机器人清道夫（身体保持定格姿势，但能通过机械关节细微的电流声感受到其瞬间的僵硬）（无对白）。
[画外音效：一声清脆的玻璃酒瓶碎裂声，在空旷的室内回荡。]
[中近景，快速甩至机器人全身，广角镜头略微变形，手持轻微晃动，框架构图（画面左侧的沙发扶手和右侧的立柱形成压迫性前景框架，将机器人框在中间）。]
(受惊后的本能防御) 机器人清道夫（身体下意识地向画面左侧后撤半步，重心迅速下沉，双臂微微蜷缩收至胸前，仿佛在缩小自己的体积）（无对白，皮靴在地板上发出急促的摩擦声）。面部LED显示屏（瞬间切换为黄色像素组成的圆睁害怕表情，像素点呈放射状排列，模拟瞪大的双眼和微张的嘴）。视线（机器人头部微微转动，视线明确投向画面右侧的吧台方向）。
[P3：紧张升级]：8s-13s
[中景，从机器人背后过肩拍摄，镜头焦点锁定在画面右侧的吧台，标准焦距，引导线构图（机器人蜷缩的肩膀和视线方向形成一条无形的引导线，将观众视线引向吧台下方）。镜头极缓慢地向前推进，模拟机器人屏息观察的紧张感。]
(恐惧蔓延的僵硬) 机器人清道夫（胸膛正对画面右侧的吧台方向，身体保持防御姿态，一动不动，只有指尖在微微颤抖）（无对白，周围环境音变得异常安静，只有远处的微弱声响）。
[特写，从机器人侧面低角度拍摄，长焦镜头压缩空间，背景虚化，引导线构图（机器人颤抖的手指指向吧台方向）。]
(恐惧在不受控制地颤抖) 机器人清道夫（双手缓缓抬至下巴前方呈防御姿态，全身忍不住发抖，LED显示器保持黄色害怕表情）。
[特写，切回机器人面部LED，标准焦距，镜头固定，框架构图（机器人自己的双手在前景形成模糊的框架，将害怕的LED表情框在中央）。]
(恐惧达到峰值) 机器人清道夫（全身颤抖加剧，LED显示屏上的黄色害怕表情像素开始出现不稳定的闪烁，仿佛即将过载）（无对白）。
[P4：惊吓高潮]：13s-15s
[中景，从机器人正面低角度拍摄，广角镜头略微夸张了空间距离，倾斜构图（画面水平线向右倾斜，暗示世界即将失衡）。镜头焦点压在低视角吧台区域背景中。]
(鸵鸟突然出现) 非洲公鸵鸟（背对镜头，从吧台后方猛地站起身来，其呆傻的后脑勺和歪斜的双眼从画面下方迅速入画，占据了画面右侧大部分空间）（无对白，伴随一阵窸窸窣窣的羽毛摩擦声和爪子抓地的声音）。


    编号：070    
名称：水镜九式·剑客清影
题材：仙侠/修真
适用场景：剑法展示、法术特效、唯美战斗

水镜九式·清冷剑客 15秒特效分镜

0:00-0:01.2 镜花水月→细水长流
黑暗中，一袭素白长衫的清冷剑客右手抽剑，剑身出鞘三分之一，剑鞘摩擦迸出蓝色粒子火花，伴低沉金属鲸歌。0:00.3剑完全出鞘，剑客腕骨轻转、身姿微凝，剑尖画圆留下九道残影，水流旋涡与粒子沙沙声交织。0:00.6剑尖轻点虚空，残影扇形散开，三声水滴落潭。0:00.9残影破碎被剑身吸入，剑身覆上液态水流，气流涌动声起。0:01.2剑客剑意舒展，剑势正式展开。

0:01.2-0:02.4 细水长流→白浪滔天
剑客横拉剑身，水流缠绕旋转，水珠内映出舞剑人影，水滴声错落成音。0:01.5剑锋划出S形光带，如丝绸撕裂。0:01.8沉身收剑，光带压缩成光球，空气被急速抽离。0:02.0蓄力完成，剑尖凝聚高能光球，轰鸣如心跳。0:02.2一剑刺出，海面炸裂，百米水墙冲天而起。0:02.4剑客随水墙凌空，白衣翻飞，气势凛然。

0:02.4-0:03.6 白浪滔天→雨打浮萍
剑客举剑登顶，水墙崩解为粒子喷泉，气流声攀升。0:02.7空中转体下劈，粒子如瀑布坠落，声响密集如雨。0:03.0剑至最低点，手腕高频震颤，残影连成一片，金属轻颤。0:03.3震颤达至顶峰，三百米内雨滴瞬间悬浮，全场寂静留白。0:03.6雨滴旋动，拖出金色轨迹。

0:03.6-0:05.0 雨打浮萍→寒冰囚笼
剑客引动雨滴，旋缩成球形剑域，风声渐急。0:04.0剑域压缩至五米，空气挤压作响。0:04.2左手结印拍剑，冰蓝粒子沿剑身蔓延，冰晶凝结脆响。0:04.5一剑刺出，粒子如树根炸开，冰莲凌空绽放。0:05.0冰莲合拢，寒气弥漫，剑客静立如冰雕。

0:05.0-0:06.4 寒冰囚笼→云雾迷踪
剑客横剑斩碎冰莲，冰晶碎片四射。0:05.3收剑胸前，碎片被吸回周身。0:05.6剑身高速旋转，冰晶融水成雾。0:06.0剑身轻震，气态迷雾弥漫全场。0:06.4烟雾中分裂出数十道清冷分身，呼吸声重叠。

0:06.4-0:09.2 云雾迷踪→滴水穿石
分身齐出剑，剑光交错，剑鸣成曲。0:06.8真身破雾而出，剑指苍穹。0:07.1脚下浮现蓝色旋涡，吸力不断增强。0:07.8粒子疯狂汇聚剑尖，凝成极致光球。0:08.5时空静止，全场死寂。0:09.0一剑破空，细光贯穿天地，空间碎裂轰鸣。

0:09.2-0:13.0 滴水穿石→海纳百川爆发
剑客横剑拉曳粒子成光带，旋身七百二十度，光带缠体成漩涡。0:09.8身形化作万亿光粒，卷起通天巨龙卷，壁内闪现前八式残影。0:11.0龙卷膨胀炸裂，粒子雨倾泻四方，声浪由强渐弱。0:13.0天地间只剩微光粒子轻飘。

0:13.0-0:15.0 终幕·彩虹新生
剑客之手轻入画面，粒子缓缓飘落。0:13.5五指轻握，残余光点向掌心汇聚。0:14.0一滴澄澈水珠凝成，珠内闪过九式残影。0:14.5天际浮现七色粒子彩虹。0:15.0定格：水珠悬停掌心，彩虹横贯长空，一声水滴落潭，余韵悠长。


    编号：071    
名称：真人实拍·暗黑机甲打怪
题材：科幻/机甲/真人实拍
适用场景：实拍战斗、机甲格斗、怪物击杀

真人实拍，超暗幻片M超写实都市场景 高细节物理纹理 柏油裂纹 金属锈蚀 水泥碎块 玻璃碎渣 燃烧焦痕 怪物糙皮褶皱 血污
机甲合金磨砂拉丝带磨损划痕｜机甲模块尺寸100%严格匹配35岁男人形比例
真实光影反射 纵深前后景虚化 垂直线性高架深沟幕墙断裂 路面翻覆车辆 燃烧残骸 爆裂火光 霓虹碎片反射 烟尘弥漫
全程一镜到底 镜头极速滑跟拍 超高速快镜主导位移 极短慢镜锁核心拼接 无动画字幕 无魔法光效
加环音机甲破空咬合震颤路面碎裂 动作反推闭环 实体块状拼接 无幻化穿模站桩 配件全程联动形变不消失
严禁滑行、严禁不合理位移、严禁已组装机甲部位消失

主角（35岁亚洲男人）
面部100%严格还原参考图长相、短发，衣服沾血尘、衣角破损撕裂
紧张肢体动作、忍耐与坚定、无畏专注冷酷威严、不屈威压感
实体块状白银龙机甲配件｜胸臂腿手模块严格按5岁孩童肢体尺寸缩放
四方位极速飞袭，脚到头异步装配，位移二十至二十五米，惯性极速衔接
部件撞击带强震颤，龙形机械面甲适配男人身比、金色发光竖瞳、紫色能量线路
机甲全程实体物理结构｜100%贴合35岁男人体态与骨骼比例｜成人化巨型机甲｜无比例崩坏
已装配部位全程锁定不消失、无部件虚化消失

怪物
多只裂齿追猎兽集群围猎，灰黑糙皮，裂领九十度，利爪钢刃，高压极速追击，群体梯次扑杀，前后堵截压迫感拉满

分镜动作
0-1s 极速逃跑突围 左脚前伸 右脚后摆 位移20米主街 群怪擦牙擦左脚踝 三方包抄逼近 四方位孩童尺寸机甲配件极速破空袭来
1-2.5s 脚部装配 左脚战靴模块适配男人脚掌脚踝比例 底块脚踩甲块斜下侧方极速锁合 小腿侧甲块胫片块后方侧方夹击咬合
右脚踏首只怪物头部 腾空8米位移18米孩童身形惯性脚部配件联动震颤 甩开侧面扑杀怪物
2.5-4s 腿部装配 双腿轴甲/髋骨片严格匹配孩童腿长胯宽 斜上前方三重锁合 大腿甲块股部防护板块侧方贴合
迅捷闪电、疾驰突袭、瞬间加速 弹射25米冲入高架 蹬墙规避群怪围堵
4-5.5s 腰胯装配 髋部衔接甲适配孩童腰腹细窄比例 腰侧护板块斜下侧方极速闭锁 腰胯侧倾 灵活转身、迅速躲避
蹬墙侧跃20米切槽墙 借地形甩开追猎兽
5.5-7s 躯干装配 核心腹甲块贴合孩童瘦小躯干 上腹片块正前侧方三圈锁合 腹分节甲块肋侧甲块斜下侧方贴合 规避穿货车底动作
7-8s 胸背装配 胸甲/背甲严格按孩童胸廓尺寸 胸甲块锁骨片块正前上方合拢 背甲块脊柱龙骨块后方斜上对咬
越燃烧公交 劲力爆发、挥拳格挡 怪物利爪重击
8-9s 手臂装配 上臂/肘轴/前臂/手甲/肩甲全模块适配孩童细短手臂 上臂甲块三角肌甲块斜上侧方套撞 肘轴甲块前臂甲块侧方前方对位
手甲块肩甲块前方斜上闭合 神速攻击、凌厉一击 握拳蓄力反击
9-10s 头部装配 龙形面甲完美包裹男人头部｜无大头盔比例崩坏 正前上方撞封 金色眼瞳反光爆闪贴脸慢镜
机甲全数装配完成｜整体仍为35岁男性标准身形｜无巨型化无成人化 愤怒怒吼 气场全开
10-11s 群怪扑脸 神速移动、身体螺旋 卸力20米 单臂格挡震出机甲划痕 双脚犁地路面塌陷
11-12s 反手锁首怪脖颈 三百六十度旋身 甩飞怪物25米砸中燃烧车辆 击飞侧翼扑杀怪物
12-13s 残怪反扑 极速闪避、灵活转身19米 双臂格挡连击 男人身形机甲配件联动发力
13-14.5s 快速突进22米 手甲锁怪物关节 腰胯核心发力 金刚掌、全身机甲暴击重击胸腔 怪物炸裂倒地 滑出半蹲姿态
机甲攻壁英雄定格｜严格保持35岁男人身型体态

全局画质与铁律
好莱坞A级暗黑写实科幻动作片执导视角
IMAX 70mm胶片摄影、真实物理光影、超写实电影质感
2.39:1影院宽画幅、杜比视界HDR、120fps高帧率实拍级流畅度
雨水湿地反光、烟尘体积光、金属与玻璃物理折射
全程无AI畸变、无空间断裂，视觉极致统一

主角面部铁律
100%匹配参考图，禁止任何变形、卡通化、成人化、面部夸张
情绪从绝境惊恐→战斗觉醒决绝坚定， strictly 真人童颜写实质感

【核心加粗铁律：男人身形机甲不可破】
✅ 白银白龙机甲纯实体机械｜仅模块锁合｜无幻化无变形无消失
✅ 所有装甲尺寸/比例/厚度100%适配35岁亚洲男人身形
✅ 无成人化机甲、无巨型机甲、无比例崩坏、无臃肿违和
✅ 装配后整体体态仍为标准35岁男人身比
✅ 跑酷、格挡、反击、击杀完全符合35岁男人物理惯性
✅ 无浮空、无穿模、无动画违和
✅ 多怪物调度空间清晰，不混乱、不穿模
✅ 暗黑写实科幻，无卡通/动漫/二次元元素
✅ 无过度血腥，击飞重击清场，院线级合规
✅ 全程稳定好莱坞A级动作大片质感与叙事张力


    编号：072    
名称：狼耳少女·崖边疾飞
题材：仙侠/玄幻
适用场景：飞行、追逐、俯冲

将人物以写实风格呈现崖边场景（保留山脉、江河、丛林迷雾等地形与氛围，暖调光线，微光影变化，反光微粒飘动增氛围），UE5渲染，超广角构图，充满神秘感且细节繁复的云雾缭绕、前景柳叶飞溅点缀，动态模糊，天空被云雾覆盖，狂风肆虐，张力十足，恢宏浩荡，柳叶满天飞，极具压迫感。银发狼耳少女（身着带毛绒装饰的浅灰白色上衣、红黑短裙、银灰长靴，身后蓬松白狼尾）身姿轻盈有力，从画面一侧慢慢走向写实崖边，角色随即微微用力纵身一跃；镜头以FPV超高速疾驰跟随，她的银白长发在疾风中凌乱飞舞，衣衫被迎面而来的疾风剧烈吹乱（带动态残影凸显疾风力量），镜头持续以她为中心，来回推拉并环绕拍摄，从崖边掠过树尖俯冲而下，穿过浓厚的丛林迷雾下方，一条大江河在迷雾中若隐若现，镜头旋式下降，角色险些撞到树木，风呼啸而过，角色一直飞到江边，江面雾气飘飘，镜头向平移向右边大桥飞去，镜头离水面50CM高度贴近水面飞行，空过层层江面水雾，一条跨江大桥在迷雾中若隐若现。镜头继续随江面往大桥高速推进，音乐渐强，高亢激昂，通过镜头对人物动态的精准捕捉（头发飞舞、衣衫残影、推拉环绕的镜头节奏），突出飞行的真实感与镜头冲击力，营造震撼人心的疾驰飞行画面，低饱和，强透视、极具视觉冲击力，光影交错真实光线反射，墨绿灰白色调，白处冷亮锐利。灰处沉郁如墨，东方古风玄幻修仙氛围，8K摄影画质，原比例。使用写实风的画面风格生成素材


    编号：073    
名称：废墟飓风·精英怪物
题材：科幻/末日
适用场景：怪物登场、大战前奏、城市废墟

1. 0-2s 【余波与新猎场】
· 画面：主角沉稳站立于废墟楼顶，尘土缓缓落下，橙黄双眼恢复一丝理智。镜头极速拉远，展现芝加哥高楼群的死寂全景。
· 音效：重低音骤停，转为空旷风声与远处隐约的怪物嘶吼。
· 提示词：全景远景，高空俯瞰，废墟城市全景，死寂氛围，风声凛冽。
2. 2-4s 【新危机降临】
· 画面：地面震动，数只体型更大、皮肤更坚硬的“精英追踪者”破土而出，领头怪背部展开巨型肉瘤炮口。镜头低角仰拍，压迫感瞬间升级。
· 音效：沉闷的地鸣声，肉瘤蠕动的诡异声响。
· 提示词：低角度仰视，地面裂缝，巨型变异精英怪，肉瘤炮口，强压迫感。
3. 4-6s 【蓄力·螺旋风暴】
· 画面：主角双脚扎入地面，双手合十，周身空气剧烈扭曲，形成肉眼可见的蓝色高压气旋。身体微微下沉，蓄力三秒。
· 音效：空气压缩声，能量蓄能的低频嗡鸣。
· 提示词：特写手部，气旋环绕，空气扭曲，蓄力瞬间，蓝色能量场。
4. 6-10s 【必杀·龙卷瞬杀】
· 画面：主角瞬间爆发，身体化作一道蓝金色的螺旋飓风，以肉眼不可见的速度切入怪群中心。镜头跟拍螺旋轨迹，动态模糊拖尾拉满，所过之处怪物直接被风压撕裂。
· 音效：超音速爆破音，飓风呼啸声，怪物骨骼碎裂声。
· 提示词：螺旋飓风，超音速移动，蓝金色动态拖尾，风刃切割，极致速度感，横扫千军。
5. 10-13s 【破阵·核心爆破】
· 画面：飓风骤停，主角瞬身至领头精英怪面前，一记肘击重击其炮口核心。核心炸裂，强光闪烁，镜头120帧慢镜定格爆炸瞬间。
· 音效：清脆肘击声，核心炸裂的巨响，强光闪白。
· 提示词：慢镜头特写，肘击核心，强光爆炸，120帧高帧率，瞬间炸裂。
6. 13-15s 【终章·黎明前奏】
· 画面：主角立于爆炸中心的尘埃中，缓缓睁开双眼，瞳光收敛。镜头拉远至全景，黎明的第一缕阳光刺破云层，照亮满地怪物残骸。
· 音效：尘埃落下声，远处的鸟鸣（希望之声）。
· 提示词：黎明破晓，第一缕阳光，希望之光，全景收尾，尘埃落定，宁静氛围。


    编号：074    
名称：野蛮近战·高速互殴
题材：动作/科幻
适用场景：近身格斗、高速搏杀、混乱战斗

15秒无台词纯沉浸式高速野蛮打斗短片，全程失控无规则的混乱高科技近战搏杀，2名角色贴身高速厮杀，无花哨招式、纯硬核野蛮格斗，高科技拳脚互殴、格挡冲撞、摔投缠斗交织，顶级写实动作打击感；每一击拳拳到肉，精准呈现骨骼碰撞物理反馈、肌肉紧绷发力细节、重击肢体震颤、衣物撕裂、尘土飞溅、肌肉线条紧绷的真实质感，打击微粒子特效强化触感。
夸张突破物理限制的动态速度，全程120帧高帧率无慢动作，角色瞬移级突进闪避、肢体极速挥摆，极致动态模糊+速度运动拖影，动态张力拉满。
大师级电影飞行运镜：专业电影摄影机全程贴身跟随动作飞行，同步高速俯冲、急停、甩镜、360°环绕飞行，低空贴地跟拍+肩扛贴身视角无缝切换，镜头随拳脚挥摆、角色突进闪避同步晃动位移，一镜到底无断点，凌厉轨道推拉、突发急转甩镜，摄影机完全融入战斗，沉浸式贴脸战斗视角，运镜丝滑无滞后。
大师级精准剪辑：0-3秒极速快切切入战斗，3-10秒动作无缝衔接剪辑、零卡顿无断层，10-15秒密集暴力快剪收尾，剪辑节奏随战斗烈度飙升，高速交叉剪辑强化混乱感，卡点精准无冗余镜头，全程窒息高速节奏。
8K UHD超高清画质，杜比视界HDR，电影级广色域、高对比度，暗部细节拉满、亮部不过曝，胶片质感，清晰呈现皮肤纹理、衣物纤维、尘土颗粒，写实冷硬光影，侧逆光勾勒轮廓，气流碎屑、地面微裂纹强化失控战斗氛围，纯暴力美学沉浸式压迫感拉满。，使用写实风的画面风格生成素材，不要数字人出镜，不要出现脚本旁白，使用紧张的视频情绪生成素材


    编号：075    
名称：二郎神·黑神话风格
题材：神话/暗黑
适用场景：神将登场、大招释放、史诗对决

极低角度广角仰拍，强化二郎神杨戬的压迫感。镜头从三叉戟尖快速平稳抬升，焦点从三叉戟面纹路缓缓聚焦至杨戬铁血威严的面容。
画面始于三叉戟特写，三叉戟身漆黑鎏金，刻有上古火云纹路，泛着凛冽寒光，气势遮天蔽日。镜头向上抬升，只见二郎神杨戬身姿高挑冷艳，身披暗红云战袍，头戴罗刹凤冠，肌肤冷白，面容威严霸气，眼神凌厉如刃，气场震慑八方。第7秒爆发：二郎神猛然挥戟，狂暴飓风与火云轰然炸开，火焰与狂风冲天炸裂，环形冲击波席卷四方，黑雾与浊气瞬间崩碎湮灭！
东方暗黑史诗风，黑神话质感，背景为破碎天穹、翻滚墨色云海与朦胧上古妖物虚影，空气中漂浮燃烧余烬、暗金粒子与火焰流光。
整体冷青＋暗红火色调，辅以顶光与侧逆光勾勒轮廓，虚幻引擎5级别光影渲染，体积光穿透黑暗，画面极致写实、细节炸裂、史诗压迫感拉满。开场低沉二郎神共鸣，混合戟风震颤与火云呼啸。第7秒鼓点骤密，挥戟爆发、飓风火云、冲击波轰鸣同步炸裂。第15秒所有声音汇聚，化为天地震荡的悠长回响


    编号：076    
名称：废土觉醒·狂暴反杀
题材：科幻/末日
适用场景：变异觉醒、近战格斗、怪物击杀

真人实拍，动态视频，10秒电影级一镜到底，高帧率强动态，超写实暗黑美式废土科幻惊悚。主角为强壮精干男性，身着大褂。拥有被辐射改造的极限速度与力量，提速、位移时周身伴随强动态模糊、速度线残影。前半段逃亡惊悚，后半段觉醒狂暴秒杀。

场景： 超写实纹理：墙体剥落、金属扭曲、玻璃碎片、巨型变异植物的藤蔓。昏暗，仅有月光与偶尔闪烁的故障霓虹灯管，潮湿雾气，高空绝境压迫感拉满。

配角配置： 变异的“追踪者”怪物群，人形，皮肤灰白溃烂，四肢极长且反关节爬行，头部裂开成花瓣状利齿，行动敏捷无声。

【10秒精准剧情分镜】
0–1.5s 【开篇逃亡启动】非人极限速度在废弃楼群的钢筋骨架间狂奔，瞬间提速带强动态模糊拖尾。身后数只变异追踪者疯狂追赶，领头怪利爪擦过后背撕裂工装；低角广角畸变跟拍，肾上腺素震颤。
1.5–3s 【高空跨楼惊险】极限蹬踏断裂楼板，反重力抛物线腾空跨越深渊，空中位移带动态残影。同步腾空的怪物侧面扑杀，利爪擦过脸颊，空中极限拧身闪避，精准落于对面锈蚀消防梯；希区柯克变焦放大高空窒息感。
3–4.5s 【贴墙伏击与绝境】沿大楼外墙玻璃框架极速攀爬，蹬墙跳连续变向。管道后窜出伏击怪物直扑面门，千钧一发间后仰滑铲躲开，却被逼入坍塌楼层死角，前后怪物群围堵；微震手持固定镜头，荷兰角+暗角收缩，绝望窒息感推到顶点。
4.5–5s 【狂暴觉醒】瞬间变身，无多余浮夸特效，双瞳瞬间变为灼热橙黄色，非人威压爆发；磁吸追踪锁死眼部特写，希区柯克眩晕变焦定格觉醒瞬间。
5–6.5s 【瞬杀破局+横扫】觉醒后瞬间提速，周身爆发式动态模糊，瞬身冲至最前排怪物面前，一记狂暴重拳秒杀击飞；顺势身体螺旋转身，肘击+回旋踢干净利落秒杀左右两侧扑来的2只怪物；轴向翻滚跟拍，120帧慢镜定格打击瞬间。
6.5–8s 【极速清场】瞬间闪现穿梭于剩余怪群，狂暴攻击连续出击，每一击精准秒杀一只怪物，全程强动态模糊残影；龙卷风式螺旋环绕运镜，强化碾压气场。
8–10s 【终局暴击定格】突进至领头追踪者面前，双手抱拳重击其头部，劲力爆发直接秒杀震飞，余波震碎身后墙体。最终定格于废墟边缘，发丝凌乱、橙黄双眼冷冽狂暴的战斗姿态，与开篇逃亡形成极致反差。

【风格约束】超写实暗黑美式废土，低饱和冷灰+橙黄点缀，物理真实运动，无穿模无站桩，动作流畅，前半段惊悚感层层递进，后半段秒杀爽感拉满，变身写实，无卡通、无机甲、无过度血腥、无版权风险。

【负面提示词】低画质，模糊，卡顿，掉帧，人物变形，脸崩，体型崩坏，光线过亮，过度血腥，静态画面，动作僵硬，地标错误，水印，噪点，穿模，站桩，卡通风格，明亮色调，华丽光效，浮夸变身，服装不符，多余配饰，动画特效，虚化过度，风格混乱，运镜僵硬，无速度感，无动态模糊拖尾，无惊悚感，怪物穿模，动作逻辑错误，秒杀拖沓无力。


    编号：077    
名称：义体剑客·巨人对决
题材：科幻/赛博朋克
适用场景：巨型机器人对战、义体战斗、城市战斗

参考图片人物严格按照提示词生成电影级质感，专业导演级运镜的超现实风格片段
00:00–00:02【起手·机械降临】
巨大的机械钩爪带着液压泵的轰鸣从厚重的酸雨云中贯穿而下。男主（义体剑客）单手反握高频振动刀，刀身迸发青蓝色电弧。他侧身沉马，背部的散热翼片瞬间张开，喷射出橘红色尾焰抵御风压。
00:02–00:04【格挡·火花溅射】
钩爪与刀锋对撞，火星如暴雨般横向飞溅，映亮了周围斑驳的霓虹招牌。金属摩擦的尖锐嘶鸣穿透屏幕，巨大的冲击波将路面柏油震碎，画面伴随高频抖动与慢动作（Speed Ramp）切换。
00:04–00:06【男主前冲·过载加速】
男主脚踝部的液压助推器爆开一圈白烟，身形化作一道青色残影顺着机器人手臂向上滑行。镜头采用低角度跟拍，捕捉刀锋划过装甲表面带出的深长割痕与迸发的零件。
00:06–00:09【巨拳蓄力·重力坍缩】
巨型机器人的另一只钢铁重拳亮起危险的紫色幽光，掌心的微型黑洞引擎疯狂抽取周围的电子广告牌碎片。空气因高压而扭曲，拳头带着撕裂空间的重力场向男主横扫而去。
00:09–00:10【二次格挡·硬核碰撞】
男主在手臂上急速滑行中强行扭转身体，双手握刀横切。青蓝电弧与紫色重力场撞击的瞬间，画面色彩瞬间反相（Invert），呈现极高的视觉张力。
00:10–00:11【能量爆发·霓虹破碎】
碰撞点爆发出环形等离子云，方圆百米的摩天大楼玻璃同时震碎。画面采用高对比度色调（青色 vs 极品紫），噪点颗粒感拉满，呈现赛博朋克特有的混乱与华丽。
00:11–00:12【双双震退·硬着陆】
男主被重力场弹飞，义体手臂崩出电火花，刀刃刺入大楼外墙划出长长火星，最终半蹲滑行止住退势。巨型机器人手臂受损，液压油如黑色血液般喷洒，机体因引擎过载而剧烈颤抖。
00:12–00:13【男主正视角·终极超频】
镜头切至男主面部特写，面甲下的双眼亮起血红光芒。他猛地拔刀，长刀从根部转为赤红发热状态。系统警告声响起：“Warning: Overdrive”。
00:13–00:14【机器人核心蓄力】
机器人胸口的装甲向两侧滑开，露出不断旋转的电浆核心。一颗极度压缩的紫色能量球在炮口汇聚，周围的光线仿佛都被吸入其中，蓄势待发。
00:14–00:15【终极对撞·系统崩坏】
男主踏碎墙面跃起，在半空拉出一道赤红的弧光。刀芒与电浆炮在中心点对撞。
强光吞噬一切，画面如同模拟信号受损般出现数字撕裂效应（Glitch Art）。在白光即将溢满屏幕前，定格在男主刀尖切开能量球、双目对峙巨人电子眼的最后一帧。


    编号：078    
名称：女战士·极速斩击
题材：科幻/动作
适用场景：高速战斗、群战、冷兵器

电影级游戏CG，人物紧握长刀 ，在暗黑幻想战场上对抗一群人形怪物。(0-3秒)低角度广角镜头，她以极快的速度冲锋。(4-7秒)快速挥剑，剑刃划出一道道闪耀的蓝色轨迹，动态镜头追踪她的动作，冲击效果震撼。(8-10秒)终结技瞬间进入子弹时间慢动作，冲击波和飞溅的碎片清晰可见，超逼真的纹理，虚幻引擎5渲染，史诗级震撼，身临其境。动态动作镜头，极速感，带有发光轨迹的震撼斩击。从远景到特写的无缝切换。高速移动后，在打击瞬间突然进入慢动作。广角镜头捕捉怪物大军的宏大规模。虚幻引擎5风格，超写实纹理，体积光，碎屑与尘土飞扬，史诗感， 8K分辨率，高细节角色设计，火花、动态模糊或镜头震动，极大地增强”速度感“和“震撼ガ。


    编号：079    
名称：科幻格斗·高速互殴
题材：科幻/动作
适用场景：近身格斗、科幻搏杀、高速战斗

15秒无台词纯沉浸式高速野蛮打斗短片，全程失控无规则的混乱高科技近战搏杀，随机科幻类场景。角色贴身高速厮杀，无花哨招式、纯硬核野蛮格斗，高科技拳脚互殴、格挡冲撞、摔投缠斗交织，顶级写实动作打击感；每一击拳拳到肉，精准呈现骨骼碰撞物理反馈、肌肉紧绷发力细节、重击肢体震颤、衣物撕裂、尘土飞溅、肌肉线条紧绷的真实质感，打击微粒子特效强化触感。
夸张突破物理限制的动态速度，全程120帧高帧率无慢动作，角色瞬移级突进闪避、肢体极速挥摆，极致动态模糊+速度运动拖影，动态张力拉满。
大师级电影飞行运镜：专业电影摄影机全程贴身跟随动作飞行，同步高速俯冲、急停、甩镜、360°环绕飞行，低空贴地跟拍+肩扛贴身视角无缝切换，镜头随拳脚挥摆、角色突进闪避同步晃动位移，一镜到底无断点，凌厉轨道推拉、突发急转甩镜，摄影机完全融入战斗，沉浸式贴脸战斗视角，运镜丝滑无滞后。
大师级精准剪辑：0-3秒极速快切切入战斗，3-10秒动作无缝衔接剪辑、零卡顿无断层，10-15秒密集暴力快剪收尾，剪辑节奏随战斗烈度飙升，高速交叉剪辑强化混乱感，卡点精准无冗余镜头，全程窒息高速节奏。
8K UHD超高清画质，杜比视界HDR，电影级广色域、高对比度，暗部细节拉满、亮部不过曝，胶片质感，清晰呈现皮肤纹理、衣物纤维、尘土颗粒，写实冷硬光影，侧逆光勾勒轮廓，气流碎屑、地面微裂纹强化失控战斗氛围，纯暴力美学沉浸式压迫感拉满。


    编号：080    
名称：风系女修·三视图打斗
题材：仙侠/修真
适用场景：风系法术、打斗展示、角色三视图

这是一位女士的三视图，风系修士打斗核心：银青主调+墨黑罡风边，冷青灰光影，低仰/俯拍强化压迫，风招绑定碎石/卷叶具象化，节奏「瞬蓄势→疾攻→爆控→大招→快收尾」，全程紧凑无冗余
总时长：15秒 | 画面比例16:9 | 光影：冷调基底，风芒银白高光镜号	景别	时长	画面核心	风效/光影	音效
1	指尖特写	0.5s	指尖凝银青风纹，吹起细沙	风纹荧光闪，细沙带风芒拖影	轻风声
2	低角近景	1s	掌心翻握凝微型风旋，额发后贴、衣领鼓胀	风旋银青螺旋+墨黑罡风边	风声渐啸、布料摩擦
3	侧跟中景	1.5s	蹬地冲刺，风旋化1m镰形风刃横斩，刮地留痕	风刃高速旋，银青主体+墨黑刃边	破空锐声、蹬地闷响
4	碰撞特写	0.5s	风刃斩金属武器，炸裂银青风星，武器留凹痕	风星点状溅，凹痕凝墨黑罡风	金属炸裂声
5	近景	1s	左臂凝层叠风盾，弹开对手武器，风压逼退其3步	风盾银青层纹流转，边缘罡风翻涌	风压反弹声、武器脆响
6	俯拍中景	1.5s	双手甩开爆5m环形风压，卷石叶掀飞对手，矮树弯折	半透银青气浪+墨黑边，光影聚焦主角	风压炸裂声、对手惊呼
7	低角仰拍	2s	双手头顶合十，凝2m风旋核心，地面碾出环形裂纹	风旋银青强光，石叶绕核成墨黑漩涡	震耳呼啸、地面开裂声
8	俯拍全景	4s	双手猛按，风旋化3m罡风柱砸向对手，砸出巨坑、树断器碎	罡风柱银青+墨黑外层，坑周掀土带冲击波	砸地巨响、金属绞碎声、树断咔嚓声
9	低角全景	2s	收招踩坑边，周身绕淡银青风芒，脚边碎石旋转	风芒轻绕，坑边泛环形风纹	风声缓沉、碎石轻响
10	眼眸特写	1s	垂手收风，眼底银青风芒一闪而逝，抬眸冷视坑内对手	风芒瞬闪，瞳孔打亮，背景虚化	一声轻风声收尾


    编号：081    
名称：红梅创世·冰火穹顶
题材：仙侠/修真
适用场景：创世型法术、神性觉醒、冰火特效

标题：红梅创世！冰火穹顶下的血色华章🔥配音开场（古琴泛音与冰裂声交织）："当红梅在极寒中燃烧——这抹血色，将重写天地的温度！"（周迅式冷冽旁白）
1. 灵火初燃画面： 8K特写梅花仙少女端坐万丈红梅蕊王座，冷白皮泛着冰蓝光，指尖红金花神灵光如跳动的炭火。裙摆梅花灵纹遇光舒展，每片花瓣都在渗出冰雾与火星。台词：（空灵女声，尾音带冰碴碎裂声）"凌寒者...当燃尽长夜。"音效： 冰裂声与火焰噼啪交织，弦乐如红梅枝桠刺破虚空
2. 冰焰裂穹画面： 屈指轻弹，光点如流星升空；镜头冲天，万丈创世红梅在冰云中炸开，血色花瓣边缘爆射鎏金冰焰，将墨色苍穹撕成碎钻雨。台词：（声线陡然清亮，带金属颤音）"焚！"音效： 巨型花绽轰鸣如冰川崩塌，圣咏合唱骤然加入，空间震颤泛起冰晶裂痕
3. 血瀑贯日画面： 镜头极速拉回，少女浅笑时眼尾鎏金纹亮起，抬手挥出数十道红白光流，如血剑缠绕北极星，所过之处冰川瞬间绽放红梅。台词：（轻笑带暖意）"以血为引，让死寂...开满不甘。"音效： 流光破空声如冰棱坠地，BGM节奏加快，鼓点与冰裂声同步
4. 穹顶血梅画面： 整片苍穹被亿万红梅铺满，爆炸式绽放的花瓣裹挟冰火神光倾泻大地，冰川被染成渐变血晶，江河倒映成流动的熔岩。台词：（圣咏式和声，多层音轨叠加）"一瓣破万法，一香镇九幽..."音效： 连续花绽轰鸣叠成冰浪，花灵清响密集如钢针落冰，空间共鸣带起低频震颤
5. 冰火化形画面： 少女化作红色极光流光直冲天际，镜头极限高速推进，光流穿过冰棱时，红梅化作血晶星尘融入其中，身后拖出长达千里的冰火光轨。台词：（能量嗡鸣中混着轻语）"我即焚尽，焚尽即重生。"音效： BGM升至高潮，弦乐与圣咏交织成冰焰洪流，光轨摩擦空气带起尖锐呼啸
6. 创世冰舞画面： 云端冰原中，她旋身踏空，百条红白飘带舒展如血色神翼，扫过之处灵蝶纷飞。扬袖时，发光红梅从袖口涌出，与冰棱共舞成旋转光轮。台词：（舞姿间轻吟，如冰棱断裂般清脆）"旋为霜刃，踏为烬土，扬袖...便是万物涅槃。"音效： 飘带带起冰风啸，灵蝶振翅声与花灵清响交融，圣咏合唱渐强
7. 万烬归一画面： 高速运镜环绕俯冲，亿万红梅同步爆绽，花瓣、冰粒与舞姿交织成螺旋星系。特写她足尖点过之处，冰面裂痕中涌出熔岩般的红梅根须。台词：（声线温柔却坚定）"焚尽不是终结，是让新生...更凛冽。"音效： 花瓣爆炸声密集如冰爆，光粒碰撞带起"噼啪"脆响，BGM融入竖琴冰裂琶音
8. 神性定格画面： 终极特写少女含笑眉眼，桃花眼倒映整片冰原，指尖花神灵力滴落时，在虚空凝成血色冰梅。天地被冰火吞没的最后一刻，她衣袂上的梅花灵纹突然活过来，顺着光轨攀向天际。台词：（余音轻颤，渐弱如冰消）"记住...越是绝境，越要开得...倾国倾城。"音效： BGM渐弱，只留花灵轻响与最后一声冰焰余韵，圣光流淌声归于寂静
爆款细节：
· 少女瞳孔中冰火交融的红梅倒影，与天际实景形成"一花一世界"的呼应
· 飘带末端灵蝶碎饰碰撞时，发出编钟高音区的单音，与BGM形成和弦
· 终极定格时，灵纹攀向天际的轨迹，暗藏"梅"字篆书的笔画走势
标签： #红梅创世 #国风美学 #8K超写实 #神性瞬间 #治愈系神作
禁忌规避：
1. 红色元素用冰焰光效表现，避免血腥联想，爆炸以冰粒消散呈现2. 服装覆盖全身，冰舞动作舒展而不暴露，飘带长度控制在膝下3. 神话元素聚焦自然轮回，不涉及宗教隐喻，花力以"生命能量"定义


    编号：082    
名称：雨夜机械侠·坠落觉醒
题材：科幻/武侠
适用场景：高空坠落、机械变身、都市对决

核心设定：
• 时长： 15秒整，严格一镜到底，无剪辑。
• 视觉基调： 实景拍摄，写实主义。模拟35mm粗粒胶片质感，画面色彩以大地色（城墙、泥土）与苍青色（雨夜、冷光）为主导，呈现古朴、冷峻、肃杀的史诗感。
• 光影风格： 采用强烈的侧逆光作为主光，塑造人物轮廓与体积。高对比度，充分利用现场万家灯火、闪电（若有）及兵器光效作为点光源。空气中弥漫湿气与烟雾，强化光线散射效果，形成清晰的光束与柔和的明暗过渡。
• 构图与运镜： 极简构图，善用建筑、雨丝、旗帜作为前景遮挡与框架。画面大量留白，聚焦于人物动势与关键细节。运镜需行云流水，兼具磅礴气势与精准节奏，模拟顶级电影摄影机的物理运动轨迹。
按秒分解镜头描述 (00:00 - 00:15)：
【00:00 - 00:03 | 静默的压迫】
• 画面/构图： 开场画面。雨夜长安全景。镜头位于通天浮屠（三百尺巨型石质观音像）中高位置，微微俯视。连绵的灰黑色瓦顶被雨打湿，反射着零星、温黄的灯火，如星河倒扣。薄云遮蔽圆月，天空是沉郁的黛蓝色。城市笼罩在苍青色的雨幕中。浮屠脚下街道空无一人，只有积水的石板路映出昏暗光影。（极简构图，城市为面，浮屠为视觉焦点，大量雨夜天空留白）
• 运镜： 镜头完全静止，只有雨丝持续落下。强调环境的静谧与庞大建筑的肃穆。
• 特效/声音： 35mm胶片颗粒感明显。雨声是唯一环境音，绵密、稳定。远处隐约传来打更声。
【00:03 - 00:05 | 红衣孤影】
• 画面/构图： 镜头开始极其缓慢、稳定地向前推进，并微微向上仰起，最终聚焦于浮屠之巅。观音像的头顶边缘，一位身着鲜艳正红劲装的女侠背对镜头而立，身姿挺拔。雨打湿了她的衣衫与长发。她的背影在巨大的观音轮廓与广阔天幕前显得孤独而决绝。（侧逆光从城市灯火方向打来，勾勒出她身体的明亮边缘和湿发光亮，面部与身体大部分处于阴影，高对比）
• 运镜： 缓慢的推镜+极小幅度的仰拍，产生肃穆的致敬感和逐渐逼近的压迫感。
• 特效/声音： 雨声持续。风声稍起。红衣在青灰色调中成为唯一的饱和色点，刺目而悲怆。
【00:05 - 00:06 | 回眸一瞬】
• 画面/构图： 女侠蓦然回首，侧脸看向镜头方向。雨水划过她绝美却冰冷的面庞。额头正中一点朱砂，嫣红如血。眼神坚毅如寒星，穿透雨幕。她背后，一柄古朴长剑的剑柄清晰可见。（特写眼神与朱砂。侧逆光此刻照亮她半边脸，另一半隐于黑暗，明暗交界线锐利）
• 运镜： 推进停止，完全定格在这个特写瞬间，约1秒。
• 特效/声音： 雨声骤强。一声闷雷滚过天际。
【00:06 - 00:07 | 纵身一跃】
• 画面/构图： 女侠毫无征兆地向前纵身跃下！红色身影骤然脱离观音头顶，坠入深渊般的夜空。镜头迅速跟随下摇，但仍以浮屠顶端和天空为背景，红衣身影在画面中急速变小。（利用下摇的动势和身影变小，强调坠落的高度和决绝）
• 运镜： 从静止瞬间变为急促而平滑的下摇，紧跟坠落主体。
• 特效/声音： 衣袂破风声尖锐响起，混合着“轰隆”雷声。
【00:07 - 00:10 | 空中惊变】
• 画面/构图： 镜头急速追降，与女侠保持近乎平行的下落视角。关键变身时刻：
◦ 00:07-00:08： 她额头中央的朱砂痣如同被橡皮擦去般，无声无息地消失。
◦ 00:08-00:09： 从额头消失处开始，皮肤、肌肉如数据流般褪去、重组，暴露出下方精密的、银白色的亮面机械结构。变形瞬间伴随极细微的蓝色能量纹路闪烁。整个过程在0.5秒内完成，整张脸变为一张完美、冰冷、充满未来感的机械面容。一双“眼睛”位置，散发出恒定、炽烈的金色光芒。
◦ 00:09-00:10： 机械女侠在空中拧转身形，变为头下脚上的俯冲姿态。右手以非人的速度与精准度抽出身后的长剑。长剑出鞘瞬间，剑身迸发出跃动的红白双色能量光芒，照亮了周围下落的雨滴，使其如同闪亮的珍珠。同时，她高速下坠的身形因能量逸散和速度过快，在画面中变得略微模糊、拖影。（侧逆光此刻来自下方逐渐接近的城市灯火，自下而上照亮机械结构和能量剑光，形成强烈的底光效果，视觉冲击力极强）
• 运镜： 镜头继续高速同步下坠，并伴随女侠转身而进行同步的轴向旋转（约90度），始终将变化中的主角置于画面中心略偏下的位置，上方保留部分天空和浮屠躯体作为尺度参考。
• 特效/声音： 皮肤蜕变为机械的音效是快速、清脆的“咔嚓”机械重组声。抽剑是高频“嗡”鸣。红白剑光持续发出低频能量轰鸣。风声呼啸。所有音效带有细微的电子混响。
【00:10 - 00:12 | 陨星坠地】
• 画面/构图： 镜头旋转至近似垂直向下的视角。机械女侠如同红白交织的陨石，撞向地面十字街口。落地瞬间（00:11处）：
1. 双脚接触湿润石板的刹那，一个半球形的、半透明的红白色冲击波涟漪以她为中心骤然扩散。


    编号：083    
名称：白衣剑客·龙魂觉醒
题材：仙侠/修真
适用场景：龙魂觉醒、群战、神话变身

8K超高清，仙侠电影质感，UE5实时渲染，实时光线追踪，cinematic电影镜头，60帧丝滑动态，无穿模，人物面部精致稳定，冷银蓝氛围感光影，仙侠悬崖山谷固定场景
0-2秒：快节奏低角度跟拍，白衣清冷仙侠男主，眼蒙玄色布带，孤身被数十名黑衣蒙面敌人合围，手持长剑流畅华丽辗转腾挪，剑刃碰撞火花，紧张压迫感拉满
2-6秒：慢动作特写推镜，核心高光画面！男主骤然收剑定身，骨节分明的指尖攥住眼上玄色布带，手腕发力缓缓扯下，布带顺着指尖滑落，露出泛着银光的冷冽眼眸，眼尾浮现淡银龙鳞纹路，周身泛起银色气旋，发丝被气劲吹起，画面细节拉满
6-10秒：仰拍广角全景，男主体内爆发出刺眼银色光浪，脚下地面寸寸崩裂，一条通体银白、鳞甲带寒光的中国古风神龙从他体内冲天而起，龙啸震碎周边山石，庞大龙身盘旋在男主身后遮天蔽日，龙鳞细节拉满，磅礴史诗感拉满
10-12秒：俯冲跟镜，银龙携毁天灭地之势俯冲而下，银色龙息横扫全场，黑衣蒙面敌人瞬间被湮灭，周边山石草木崩碎，漫天浓密烟尘拔地而起，彻底覆盖整个战场
12-15秒：慢动作环绕推镜，漫天烟尘中，白衣男主不染半分尘埃，缓缓帅气转身，侧脸冷冽凌厉，身后银龙化作点点银光收回体内，脚步轻抬，身影随着飘散的烟尘渐渐淡去，收尾留白氛围感拉满
(核心摘布带解封画面:1.4), (银色中国神龙细节:1.3), (男主造型全程一致:1.4), (动作流畅无穿模:1.2),


    编号：084    
名称：清玄仙子·法天象地
题材：仙侠/修真
适用场景：法相觉醒、冰系大招、废墟战斗

10s古风修仙「法天象地」视频脚本 🎬
基础信息
• 时长：15s
• 风格：古风修仙、史诗大气
• 核心元素：清玄仙子、法天象地、冰系技能、仙殿废墟
• BGM基调：从压抑铺垫到史诗爆发，推荐《Immortal》（史诗版）或《黑神话：悟空》战斗配乐风格
镜头1：0:00-0:03 【近景·压抑铺垫】
画面：清玄仙子单膝跪地，白色广袖流仙裙沾染尘灰，发丝垂落，指尖按在破碎的仙碑上，眼神透着不甘与决绝。背景是阴云密布的天空，残垣断壁在云雾中若隐若现，地面布满裂痕，一只断裂的仙剑斜插在碎石中。
音效：风啸声、碎石落地的轻响、远处隐约的妖兽嘶吼
BGM：低沉大提琴弦乐，营造压抑氛围
镜头2：0:03-0:06 【中景·觉醒显相】
画面：清玄仙子缓缓起身，双臂抬起结印，周身泛起淡蓝色冰晶灵光，灵光如水流般缠绕周身，指尖凝结出细小的冰棱。身后逐渐浮现巨大的法相虚影（透明冰晶质感，头饰华丽，与本体呼应），法相从模糊到清晰，逐渐覆盖画面。
音效：灵力涌动的嗡鸣、冰晶凝结的脆响
BGM：加入史诗鼓点，节奏加快，弦乐逐渐激昂
镜头3：0:06-0:09 【全景·法相成型】
画面：法相完全显现，巨大化的清玄仙子屹立在废墟之上，法相的冰晶衣袂随风飘动，周身环绕着冰蓝色灵力光带，眼神冰冷地俯瞰大地。天空被法相的气势撕裂，云层翻涌，雷光在云层中穿梭。
台词（内心OS，低沉清冷）：「法天象地，以身为引！」
音效：雷光炸响、灵力爆发的轰鸣
BGM：管弦乐+史诗鼓点达到高潮，气势磅礴
镜头4：0:09-0:12 【特写·技能爆发】
画面：清玄仙子本体与法相同步结印，双手高举凝聚出一柄数十丈长的冰蓝色光剑，剑身流转寒光，剑刃上凝结出细密的冰花。光剑轰然落下，冲击波席卷整个仙殿废墟，地面碎石被灵力冲击波掀起，残垣断壁在冲击波中崩塌。
音效：光剑破空的尖啸、冲击波扩散的轰鸣、建筑崩塌的巨响
BGM：音乐达到最高潮，铜管乐与鼓点交织，极具冲击力
镜头5：0:12-0:15 【收尾·余韵定格】
画面：冲击波散去，法相逐渐消散，只留下清玄仙子站在废墟中央，眼神冰冷地望着远方，发丝被风吹起，灵光在指尖流转。画面定格在她侧脸特写，身后是被撕裂的天空与破碎的仙殿。
音效：冲击波扩散的余响、一声悠远的钟鸣
BGM：音乐逐渐收束，余韵悠长，最后以低沉钟鸣收尾
补充细节参考
• 人物设定：清玄仙子，修仙宗门弟子，因宗门被灭觉醒法相之力，冰系灵根，擅长冰系法术。
• 场景参考：仙殿废墟（参考天宫场景），阴云天空，破碎地面，云雾缭绕。
• 特效参考：透明冰晶质感的法相、冰蓝色灵光、巨大光剑、灵力冲击波。


    编号：085    
名称：白银虎机甲·男性版
题材：科幻/机甲
适用场景：机甲格斗、怪物击杀、高速战斗

超暗幻片M超写实都市场景 高细节物理纹理 柏油裂纹 金属锈蚀 水泥碎块 玻璃碎渣 燃烧焦痕 怪物糙皮褶皱 血污
机甲合金磨砂拉丝带磨损划痕｜机甲模块尺寸100%严格匹配30岁孩男性形比例
真实光影反射 纵深前后景虚化 垂直线性高架深沟幕墙断裂 路面翻覆车辆 燃烧残骸 爆裂火光 霓虹碎片反射 烟尘弥漫
全程一镜到底 镜头极速滑跟拍 超高速快镜主导位移 极短慢镜锁核心拼接 无动画字幕 无魔法光效
加环音机甲破空咬合震颤路面碎裂 动作反推闭环 实体块状拼接 无幻化穿模站桩 配件全程联动形变不消失
严禁滑行、严禁不合理位移、严禁已组装机甲部位消失

主角（30岁亚洲男性）
面部100%严格还原参考图长相，硬朗帅气、美式前刺、衣角沾血尘、衣角破损撕裂
紧张肢体动作、忍耐与坚定、无畏专注冷酷威严、不屈威压感
实体块状白银虎机甲配件｜胸臂腿手模块严格按30岁男性肢体尺寸
四方位极速飞袭，脚到头异步装配，位移二十至二十五米，惯性极速衔接
部件撞击带强震颤，虎形机械面甲适配孩童头身比、金色发光竖瞳、紫色能量线路
机甲全程实体物理结构｜100%贴合30岁男性体态与骨骼比例｜无成人化巨型机甲｜无比例崩坏
已装配部位全程锁定不消失、无部件虚化消失

怪物
多只裂齿追猎兽集群围猎，灰黑糙皮，裂领九十度，利爪钢刃，高压极速追击，群体梯次扑杀，前后堵截压迫感拉满

分镜动作
0-1s 极速逃跑突围 左脚前伸 右脚后摆 位移20米主街 群怪擦牙擦左脚踝 三方包抄逼近 四方位男性尺寸机甲配件极速破空袭来
1-2.5s 脚部装配 左脚战靴模块适配孩童脚掌脚踝比例 底块脚踩甲块斜下侧方极速锁合 小腿侧甲块胫片块后方侧方夹击咬合
右脚踏首只怪物头部 腾空8米位移18米孩童身形惯性脚部配件联动震颤 甩开侧面扑杀怪物
2.5-4s 腿部装配 双腿轴甲/髋骨片严格匹配孩童腿长胯宽 斜上前方三重锁合 大腿甲块股部防护板块侧方贴合
迅捷闪电、疾驰突袭、瞬间加速 弹射25米冲入高架 蹬墙规避群怪围堵
4-5.5s 腰胯装配 髋部衔接甲适配男性腰腹细窄比例 腰侧护板块斜下侧方极速闭锁 腰胯侧倾 灵活转身、迅速躲避
蹬墙侧跃20米切槽墙 借地形甩开追猎兽
5.5-7s 躯干装配 核心腹甲块贴合男性强壮躯干 上腹片块正前侧方三圈锁合 腹分节甲块肋侧甲块斜下侧方贴合 规避穿货车底动作
7-8s 胸背装配 胸甲/背甲严格按男性胸廓尺寸 胸甲块锁骨片块正前上方合拢 背甲块脊柱龙骨块后方斜上对咬
越燃烧公交 劲力爆发、挥拳格挡 怪物利爪重击
8-9s 手臂装配 上臂/肘轴/前臂/手甲/肩甲全模块适配男性手臂 上臂甲块三角肌甲块斜上侧方套撞 肘轴甲块前臂甲块侧方前方对位
手甲块肩甲块前方斜上闭合 神速攻击、凌厉一击 握拳蓄力反击
9-10s 头部装配 虎形面甲完美包裹男性头部｜无大头盔比例崩坏 正前上方撞封 金色眼瞳反光爆闪贴脸慢镜
机甲全数装配完成｜整体仍为30岁男性标准身形｜无巨型化无成人化 愤怒怒吼 气场全开
10-11s 群怪扑脸 神速移动、身体螺旋 卸力20米 单臂格挡震出机甲划痕 双脚犁地路面塌陷
11-12s 反手锁首怪脖颈 三百六十度旋身 甩飞怪物25米砸中燃烧车辆 击飞侧翼扑杀怪物
12-13s 残怪反扑 极速闪避、灵活转身19米 双臂格挡连击 男性身形机甲配件联动发力
13-14.5s 快速突进22米 手甲锁怪物关节 腰胯核心发力 金刚掌、全身机甲暴击重击胸腔 怪物炸裂倒地 滑出半蹲姿态
机甲攻壁英雄定格｜严格保持30岁男性身型体态

全局画质与铁律
好莱坞A级暗黑写实科幻动作片执导视角
IMAX 70mm胶片摄影、真实物理光影、超写实电影质感
2.39:1影院宽画幅、杜比视界HDR、120fps高帧率实拍级流畅度
雨水湿地反光、烟尘体积光、金属与玻璃物理折射
全程无AI畸变、无空间断裂，视觉极致统一

主角面部铁律
100%匹配参考图，禁止任何变形、卡通化、成人化、面部夸张
情绪从绝境惊恐→战斗觉醒决绝坚定， strictly 真人写实质感

【核心加粗铁律：男性身形机甲不可破】
✅ 白银虎机甲纯实体机械｜仅模块锁合｜无幻化无变形无消失
✅ 所有装甲尺寸/比例/厚度100%适配30岁亚洲男性身形
✅ 无巨型机甲、无比例崩坏、无臃肿违和
✅ 装配后整体体态仍为标准30岁男性头身比
✅ 跑酷、格挡、反击、击杀完全符合30岁男性物理惯性
✅ 无浮空、无穿模、无动画违和
✅ 多怪物调度空间清晰，不混乱、不穿模
✅ 暗黑写实科幻，无卡通/动漫/二次元元素
✅ 无过度血腥，击飞重击清场，院线级合规
✅ 全程稳定好莱坞A级动作大片质感与叙事张力


    编号：086    
名称：老鹰逃亡·末日废墟
题材：科幻/末日/动物视角
适用场景：第一人称逃亡、末日飞行、灾难逃离

帮我生成一个视频：全程无剪辑视角：第一人杯POV，模拟一只极速逃生的成年雄鹰镜头风格：超广角畸变镜头，画面边缘强烈拉伸，极度夸张的空间纵深感与运动视差(Motion Parallax)，电影级微距压迫感镜头以超音速级速度推进，伴随狂暴的甩摇(Whip-pans)、极限俯冲、急速滚转、翅膀扇动带来的剧烈空中颠簸与不规则震颤。场景设定在黄昏末世，海面之上是巨大的废弃都市废墟，断裂的摩天大楼、坍塌的桥梁、锈蚀的金属钢架、破碎的玻璃幕墙、漂浮的残骸与巨浪交织。夕阳呈血金色，低角度光线穿透厚重尘雾与浓烟，废墟在热浪与海雾中扭曲晃动，长长的阴影被无限拉长。雄鹰紧贴海面与废墟低空掠过，破碎建筑、锈蚀钢板、翻滚的巨浪、飞溅的海水在镜头前极速划过。身后是末日灾难的追击：坠落的建筑残骸、爆炸冲击波、翻滚的火海、弥漫的浓烟与飞散的金属碎片。巨型建筑轰然倒塌，钢筋扭曲断裂、玻璃与混凝土碎片如雨般砸落，爆炸火光冲天，火星与灰烬在空气中狂舞。镜头始终保持毫秒级极限闪避，与坠落的钢梁、爆炸冲击波、火海边缘险之又险擦身而过，气流与冲击波剧烈晃动镜头，带来极强的物理临场感。光影为电影级质感：暖金夕阳高光、爆炸火光的强对比反射、厚重末日雾需、深邃拉长的阴影、粒子特效拉满——烟尘、灰烬、海水飞沫、金属碎屑、燃烧余烬在镜头周围疯狂旋转。情绪基调：极致肾上腺素、生死逃亡、未日压迫感、野性求生本能全现场沉浸式音效：雄鹰尖锐啸叫、狂风呼味、翅膀剧烈振翅声、建筑崩塌巨响、金属撕裂声、爆炸轰鸣、海浪咆哮、冲击波撕裂空气的巨响视频在最高潮处戛然而止：雄鹰全速穿越火海与浓烟，在末日废墟的夹缝中极限逃生。画质：8K电影质感，超写实渲。模型 2.0，比例 9:16，时长 10s。


    编号：087    
名称：桃红机甲·坠落变身
题材：科幻/机甲
适用场景：高空坠落、机甲变身、觉醒

角色主体形象参考，以及武器造型参考，以及首帧参考，以及整体美术风格参考，整个视频的美术风格锚点
场景与环境
· 下坠感、下落感、自由落体
· 白日的天空中，云层与气流快速运动，运动模糊
· 空中的云层间作为变身舞台
· 强调人物飞速从空中向下坠落、自由落体、运动模糊
· 一边下落一边在空中完成变身
· 云层和气流在飞速窜动，运动模糊
· 阳光弥漫，柔光斑驳，光影交织与丁达尔光效，画面很美
· 画面采用低饱和度色调，厚涂风格，画笔细腻
· 空气中漂浮着烟尘与能量粒子
氛围与画质
· 视觉基调：“带有油画布肌理，画笔细腻”，阳光弥漫，柔光斑驳，光影交织
· 画面采用低饱和度色调，厚涂风格，画笔细腻
· “细节丰富，极繁主义设计”“整体氛围兼具3A游戏CG的写实度与电影级的朦胧感”
· 明暗交界线精准柔和，高光克制，暗部保留细节
· 电影级IMAX胶片质感，Panavision C系列镜头（35mm， f4）
· 强调角色变身时的流畅感、科技感与机械碰撞的力量感，以及身体自由下落时的紧迫感和危机感
· 镜头连贯丝滑，一镜到底，动作流畅
· 完全参照上传图片，五官、脸型、发型100%还原
分镜脚本（有节奏感）
0-2秒：
角色全程表情严肃在空中向地面飞速坠落，头发受到气流影响疯狂飞舞，飞速穿过云层，云雾和气流在角色身边快速窜动，耳边风声呼啸，运动模糊。角色微微邹起眉头，角色的身体上开始跳动着桃红色的电弧，紧接着无数的机甲块面闪动着桃红色的电弧从四面八方的空中飞速向角色身体聚集。悬停在角色身体周围，跟随角色的身体一直在向地面飞速坠落，镜头也受气流影响剧烈晃动，动作流畅自然，真实的物理效果，真实的云雾效果。
2-4秒（身体组装）：
角色的身体上一直有桃红色电弧跳动，镜头丝滑移动到角色腿部，腿部的大块的机甲开始与角色身体拼合，拼合瞬间丝滑流畅，有桃红色电弧跳动。一些零部件开始以腿部的机甲为中心，有层次且不规则的向角色身体延展，并不断的相互扣紧，合拢，复杂的机械动作。机械的碰撞感与力量感，动作自然流畅，角色的身体一直在向飞速地面坠落。因为坠落速度过快，风声呼啸，周围的云层和气流都呈现运动模糊的状态。
4-6秒：
角色的身体上一直有桃红色电弧跳动，镜头随着零部件不断的相互扣紧，合拢，向角色身体上方移动，胸甲与角色拼合，与角色身体扣紧，产生桃红色的电弧跳动，机械的碰撞感与力量感。一些零部件开始以胸甲为中心，有层次且不规则的先后向角色身体其余部位延展，并不断的相互扣紧，合拢，丝滑复杂的机械动作，机械的碰撞感与力量感，动作自然流畅，角色的身体一直向飞速地面坠落。因为坠落速度过快，风声呼啸，周围的云层和气流都呈现运动模糊的状态。
6-8秒：
角色的身体上一直有桃红色电弧跳动，零部件相互扣紧，合拢，蔓延到角色肩部时，肩甲与角色完成双肩完成拼合，扣紧，产生桃红色的电弧跳动，机械的碰撞感与力量感。一些零部件以肩为中心，有层次且丝滑的不规则的先后向角色手臂部位延展，并不断的相互扣紧，合拢，复杂的机械动作，机械的碰撞感与力量感，角色全程紧闭双眼，角色的身体一直在向地面飞速坠落。因为坠落速度过快，风声呼啸，周围的云层和气流都呈现运动模糊的状态；动作自然流畅。
8-10秒（头部变身完成）：
角色的身体上一直有桃红色电弧跳动，镜头向角色头部推进；头部的机甲开始与角色拼合，扣紧，产生桃红色的电弧跳动，机械的碰撞感与力量感，一些零部件有层次的先后丝滑的向角色头部延展，拼合，并不断丝滑的相互扣紧，合拢，复杂且精密的机械动作，机械的碰撞感与力量感，头发受到气流影响疯狂在飞舞，飞速穿过云层，云雾和气流在角色身边快速窜动，呈现运动模糊的状态，角色全程表情严肃，角色的身体一直在向地面飞速坠落。最后丝滑面罩扣紧，扣紧瞬间冒出粉色光，并且有桃红色电弧跳动，风声呼啸。
10-13秒：
角色完成变身后在空中转了一圈强行停止下落，镜头环绕角色一周拉远，仰拍视角，阳光弥漫。露出角色变身后整体形象，角色悬停在虚空中，扭腰从身后抽出的等离子体刀刃的武器耍一个刀花然后指向镜头，武器指向镜头的瞬间，武器散发出桃红色光芒，跳动着桃红色电弧。一股环形的无形气流以角色为中心环形爆发，角色周围的云层被冲击波震散，角色站立在虚空中，气流和云雾冲向镜头，镜头被冲击得剧烈晃动。构图强张力，充满视觉冲击力。风声呼啸！
音频与风格要求
· 全程需要配音，但不需要BGM
· 全程必须丝滑流畅，并且一镜到底
· 必须按照首帧参考的美术风格
负面描述（禁止出现）
画面模糊、人物变形、低质量特效、色彩偏离、机甲结构崩坏、镜头衔接不流畅、肢体扭曲、多余的手指、西式建筑、文字水印、低质量特效、动作不流畅、不按照脚本来


    编号：088    
名称：巨兽利维坦·克苏鲁降临
题材：克苏鲁/末日
适用场景：巨兽登场、灾难降临、氛围营造

【画面内容】竖屏 85mm 中长焦手持摇晃镜头，地面积水在极低频震动中反直觉向上跳跃，形成悬浮水珠矩阵；00:20 时闪电撕裂苍穹，0.2 秒冷白高光中显现巨兽「利维坦・渊核」的脊背轮廓与周身马赫环、气压冷凝云，巨兽体表幽蓝色纹路如活体火山般明灭；背景为暗沉的积雨云，突出巨兽轮廓 【对应时间戳声音与台词】
00:12-00:20：极低频震动加剧的闷响，水珠跳跃的细微叮咚声
00:20-00:25：闪电噼啪炸裂声，巨兽低沉咆哮的微弱声响；无台词
竖屏 9:16，美术风格为赛博朋克废土+克苏鲁灾厄风格，融合写实主义质感与超现实光影技法，采用85mm中长焦定焦镜头，低角度仰拍（镜头与地面夹角15°），手持摇晃构图（模拟战地记者手持震颤幅度，每秒轻微晃动3-5次，保留画面边缘轻微动态模糊，增强沉浸感与慌乱感）；光影设计明确：主光源为闪电撕裂苍穹的0.2秒冷白硬光（光线硬度100%，高光锐利，照射范围仅集中在巨兽脊背轮廓处，形成强烈明暗切割，不照射任何本体细节），轮廓光为巨兽体表幽蓝色纹路自发光（亮度60%，色调为深空蓝，边缘带有1px淡青色光晕，仅勾勒巨兽脊背及躯干大致轮廓，不呈现纹路细节与躯体肌理），环境光为废墟燃烧的低色温漫反射（色温2800K，微弱暖光仅点缀地面水珠，与冷白主光、幽蓝轮廓光形成强烈冷暖对比），压暗中间调（亮度降低40%），暗部完全虚化背景积雨云，高光仅保留闪电与巨兽轮廓光，通过光影反差强化“未知恐惧”的压迫感；画面细节：仅呈现巨兽「利维坦・渊核」遮天蔽日的脊背大致轮廓，无任何躯体肌理、器官等本体细节，轮廓边缘模糊虚化（增强未知感），周身马赫环呈淡蓝色环状气流（环宽5-8cm，边缘带有模糊虚化效果，随巨兽呼吸轻微收缩扩张，仅依附轮廓周围），气压冷凝云为絮状灰白色，带有细微冰晶反光，贴附在巨兽轮廓两侧，进一步衬托轮廓体积感，地面积水反直觉跳跃成悬浮水珠矩阵（水珠直径2-3mm，大小错落，表面反射闪电冷白光与巨兽幽蓝轮廓光，悬浮高度5-10cm，呈现轻微震颤感），地面隐约可见破碎的机甲残骸碎片与焦黑的钢筋，增强末日废墟质感；美术技法采用高精度光线追踪（仅还原闪电照射下水珠的折射、轮廓光的光晕效果，不涉及巨兽本体细节）、体积雾分层渲染（底层淡灰色废墟雾，中层幽蓝色巨兽轮廓周围雾，增强画面纵深感与神秘感）、粒子动态模拟（水珠震颤、马赫环流动、冷凝云飘动的细微动态，不添加任何巨兽本体动态）；创作情绪聚焦“未知灾厄的极致压迫感与神秘感”，通过巨兽遮天蔽日的模糊轮廓与渺小破碎的地面环境形成强烈比例反差，手持摇晃的不稳定镜头传递人类面对未知天灾的无助与慌乱，冷色调为主、冷暖对比强烈的光影烘托绝望与恐惧氛围，刻意模糊的轮廓设计的核心是“隐藏本体、突出未知”，让画面既有视效大片的精致质感，又有末日艺术的苍凉与窒息感，一眼传递出“人类面对无法看清的绝对力量时，连恐惧都无从具象化”的核心情绪，绝对不出现任何巨兽本体细节（无肌理、无器官、无明确躯体形态，仅保留大致脊背与躯干轮廓）。
风格锁定：全程采用赛博朋克废土风，冷色调去饱和（Desaturated Teal & Orange），压暗中间调，仅保留高光区域微弱琥珀色
视效核心锁定：必须保留亿级雨滴碰撞演算粒子系统、空间折射引力场特效、等离子体特效、重力异常特效、体积雾特效等核心视效
声音规则锁定：禁止设计 BGM，仅保留环境音、特效音、台词，极低频震动音效必须拉满 LFE 通道


    编号：089    
名称：写实少女·紫光变身
题材：科幻/奇幻
适用场景：变身觉醒、末日杀戮、高速斩击

【核心视觉风格】
写实暗黑特摄，《BLACK SUN》电影美学。IMAX胶片质感，Panavision C系列镜头（35mm， f4）。画面色调为极低饱和度的灰蓝色与废土黑，高对比度，伴随写实的胶片颗粒感与暗部细节。

【人物与变身设定】
主体： 少女。五官、发型写实还原，表情冷酷、毫无生机，呈现一种“神性的疏离感”。
变身形态： 变身完成后，双眼溢出冰冷的深紫色神性光芒，瞳孔收缩，发丝在灵压中微微漂浮。

【动态脚本与运镜】
0-4秒：变身 · 神性降临
镜头： 从低仰角全景切换至面部微距特写。
动作： 冷酷表情的少女站立在雷鸣电闪的末日荒野。大气压力让周围地面碎石悬浮。紫色灵压粒子从她脚下呈螺旋状升腾，逐渐包裹全身。
画面： 第4秒，大量灵压瞬间炸裂散开，少女的双眼爆发出高亮紫色光芒，神情冷峻至极。
4-7秒：拔刀 · 瞬步
镜头： 手部特写 -> 第三人称视角的极速推镜头。
动作： 少女右手握住刀柄，慢慢拔出长刀。刀身出鞘瞬间人物消失不见，留下残影。
画面： 背景虚化，少女身形瞬间化作一道模糊的粉紫色残影，向前方密集的武装机器人群冲去。
7-13秒：杀戮 · 大范围斩击
镜头：第三人称视角的极速推镜头->360度动态环绕镜头。
动作： 少女在机器人阵群中超高速折跃并挥砍。每一次挥刀都带起半径达10米的半月形紫色刀光。
画面： 刀锋划过机器人金属躯体的瞬间，溅射出橙色火花与紫色电光。机器人成排被整齐切断，金属零件、电缆飞散，背景是末日战场的硝烟与雷光，视觉冲击力极强。
13-15秒：终结 · 帅气POSE
镜头： 广角全景 -> 快速拉进至侧身中景。
动作： 少女侧身停留在画面中心，背对所有正在爆炸坍塌的机器人。她长刀下垂，刀尖斜指地面，大量紫色灵压从身体迸发散开。
画面： 少女微微抬头看天空，紫色眼光在阴影中闪烁。身后所有被斩击的机器人纷纷倒下。
【环境氛围】
末日战场，硝烟弥漫的阴天荒野。天空中雷云翻滚，紫色闪电与少女的灵压共鸣。空气中充满了灰尘、金属碎屑与飘落的紫色粒子。
不要生成背景音乐，只生成高质量音效。


    编号：090    
名称：茶道·九龙神鼎
题材：仙侠/修真/反差暴力
适用场景：法术攻击、群战、反差暴力美学

参考图人物长相锁定，女性形象，国风动漫3D CG，IMAX电影级画质，反差暴力美学，魔性、邪气、优雅、残忍并存。年轻女性教主，面容绝美冷艳，五官锋利精致，眼眸为带暗金流光的深邃茶色，目光轻蔑慵懒，带绝对掌控感。墨绿色长发高束，碎发掠过脸侧。身着修身墨青色战裙式战袍，衣襟与袖口浮动暗金水纹，裙摆利落，华贵肃杀。单手托举悬浮九龙紫砂神鼎，鼎身古朴深紫，九龙盘绕，暗金纹路流动，鼎口翻涌超高温灵茶，热浪扭曲空气。场景为十万大军压境的古战场，黑云翻卷，旌旗压城，铁甲军阵如黑潮推进，天地肃杀压抑。整体色调以墨青、暗金、琥珀、翠绿为主，人物清晰，发丝分明，服饰纹理细腻，镜头始终跟随主线运动，身临其境，空间纵深强。
音效：全程低沉风压、远处军阵轰鸣、甲胄摩擦、战旗猎猎。第一镜强化鼎内滚水轰鸣、蒸汽低吼、茶叶破空与空气撕裂声；第二镜强化地表液化、茶海沸腾、铠甲熔毁、敌军惨叫与蒸汽爆响；第三镜强化无数茶叶高速切割声、风暴狂啸、兵器断裂、目标粉碎声；第四镜骤然归静，只剩轻风、茶尘飘落、瓷盏轻响与吹茶热气声。
0-3秒，微距极近特写，镜头锁定主角右眼，暗金茶瞳中倒映黑压压大军与战场火光，眼底只有玩味与轻蔑。她唇角微勾，轻轻冷笑。镜头移向悬浮神鼎上方，她以两根纤长手指从翻腾热气中慢条斯理捻起一片翠绿嫩叶，动作优雅诡异。镜头贴近茶叶超微距跟拍，嫩叶脱手瞬间时间放缓，叶片高速自旋，边缘切裂空气，炸开细密音爆云与火花。随后镜头跟随茶叶极速俯冲，从高空直坠战场中心，失重感强烈。
3-6秒，镜头跟着茶叶下坠，在触地前一瞬猛然拉成极致广角全景。茶叶轻飘落地，整片地表瞬间液化，土石、战车、铁甲、旌旗全部被高温琥珀色灵茶吞没，战场轰然化作无边翻滚茶海。茶浪裹挟高温疯狂扩散，敌军成片跌入其中，铠甲迅速烧红、软化、熔毁，大片白色蒸汽冲天而起。镜头高空俯拍，整片战场在黑云下变成沸腾的炼狱茶汤，温润外表下是极致残酷。
6-10秒，镜头贴着茶海表面低空疾掠，滚沸茶液在两侧翻卷，蒸汽扑面，随后极速推近主角正面。她立于高处不染尘埃，衣袍、长发、裙摆在热风中狂舞，眼神骤然收紧，杀意刺出。她只轻轻动了动指尖，那片最初的茶叶便在半空无声裂开，随即疯狂裂变，百亿片翡翠锋利茶叶暴涨而出，铺满天幕。镜头顺着叶群猛然抬升，无数茶叶交织成数道接天连地的绿色龙卷，贯穿茶海、军阵与乌云。风暴卷起敌军与战马，在密密麻麻的叶刃中被反复切割、碾碎、粉化，最终全部化作金绿发光茶尘。镜头穿梭于风暴内部，再跟随一股最凶狠的龙卷俯冲切回战场，华丽、妖异、干净。
10-13秒，风暴毫无预兆地停下，世界瞬间寂静。镜头从仰拍大远景缓缓下压，黑云被撕开冷光，茶海与十万大军一同消散，只剩一片无边无际的镜面琉璃平原，倒映主角孤高身影。无数金绿荧光茶尘如鬼火般缓缓飘落。她神情重新恢复慵懒，随手收起九龙紫砂神鼎，虚空浮现古雅茶几与一盏清茶。她端起茶盏，垂眸看着茶面，茶汤中隐约倒映刚才屠尽大军的画面，唇角浮起若有若无的邪笑，随后轻轻吹开热气。镜头缓慢推进到脸部中近景定格，热雾拂过冷艳侧脸，茶色金瞳平静妖异，满天茶尘飘落，禅意外壳包裹着极端魔性与杀意。


    编号：091    
名称：疾风跑酷·未来都市
题材：科幻/跑酷
适用场景：跑酷追逐、高速移动、都市穿梭

未来都市屋顶，霓虹灯牌与全息广告交织，原创角色"疾风"身穿黑色紧身运动服，银白短发，脚踩磁悬浮跑鞋，在摩天楼间飞跃；分镜一：急速俯冲跟拍，疾风从楼顶跃下，磁悬浮鞋在墙面擦出蓝色火花，"咻——"风声撕裂夜空；分镜二：环绕仰拍旋转，疾风空中转体720度，抓住对面大楼边缘，翻身跃上，全息广告在身后破碎成数据流；分镜三：快速横移切换，疾风连续三次蹬墙跳，每次高度递增，最后一次单手撑栏杆翻越，磁悬浮鞋拖长尾光；分镜四：低角度仰拍，疾风落地翻滚缓冲，单膝跪地，银白短发飞扬，抬头望向更高处；分镜五：广角急速拉升，疾风站在最高楼顶，双臂张开，背景无人机群如飞鸟环绕，城市夜景铺展成星河，15秒热血竞速短片，黑蓝银三色交织、火花与全息碎片，赛璐璐平涂动画风格、速度线、数据破碎、尾光拖曳、自由张扬。


    编号：092    
名称：黄昏立交桥·少女心事
题材：都市/文艺
适用场景：情绪氛围、文艺短片、城市漫步

人物面部参考，穿着打扮参考。模特身材，冷白皮，纤细手臂，前凸后翘
15秒手持呼吸感视频，日系电影风格，画面风格和色调参考，轻微胶片颗粒，无字幕无台词
环境：夕阳西下，水泥的立交桥桥洞下，车道偶尔有车辆驶过，人行天桥、高架桥、主干道车流，黄昏暖橙逆光，车流光影流动
运镜：全程手持轻微晃动、呼吸感、自然跟拍、无稳定器、真实电影感
分镜（15秒内15个镜头）：
00:00｜第1秒 手持全身固定，少女侧身倚靠混凝土栏杆，一手搭栏一手插兜，领带裙摆轻晃；前景为倚靠的全身姿态，背景是模糊车流与暖黄黄昏，氛围松弛。
00:01｜第2秒 手持全身微推，少女起身向上伸展手臂，嘴角浅笑眼底空落；前景为逆光发丝与舒展动作，背景是虚化钢架与流动光斑，轻快又怅然。
00:02｜第3秒 手持全身跟拍，少女轻跳前行，裙摆扬起；前景为跳跃动态，背景是天桥地面与模糊车流，青春轻松。
00:03｜第4秒 手持近景特写，少女侧逆光拨乱刘海，睫毛染金；前景为侧脸与手部，背景是虚化栏杆与车流，慵懒温柔。
00:04｜第5秒 手持手部特写，指尖轻划粗糙栏杆；前景为指尖与纹理，背景是密集车流与暖橙黄昏，动作细腻。
00:05｜第6秒 手持全身横移，少女席地而坐低头望车流，眼神放空；前景为坐姿全身，背景是移动车灯与钢架，情绪微沉。
00:06｜第7秒 手持近景慢推，少女抬头望天空，笑意淡去显伤感；前景为安静面部，背景是黄昏云层与建筑，情绪克制。
00:07｜第8秒 手持全身固定，少女起身伸展腰背，逆光勾勒轮廓；前景为伸展姿态，背景是混凝土结构与车流，孤独干净。
00:08｜第9秒 手持近景特写，少女轻扯领带放松；前景为领带与手部，背景是虚化栏杆，温柔脆弱。
00:09｜第10秒 手持眼部特写，睫毛逆光分明，眼神藏心事；前景为眼部光影，背景是虚化黄昏，情绪细腻。
00:10｜第11秒 手持全身跟拍，少女转身轻快奔跑，裙摆飞扬；前景为奔跑姿态，背景是天桥转角，重回轻松。
00:11｜第12秒 手持全身侧移，少女跑过转角，身影被光影切割；前景为明暗轮廓，背景是流动光斑，真实手持感。
00:12｜第13秒 手持近景特写，少女低头短暂轻笑；前景为唇间光影，背景是虚化栏杆，情绪明亮。
00:13｜第14秒 手持全身慢推，少女走向桥端伸展手臂指远方；前景为逆光全身，背景是城市黄昏，安静治愈。
00:14｜第15秒 手持全身定格，少女背对镜头望向城市，轻松与伤感交织；前景为飘动裙摆背影，背景是广阔黄昏与车河，留白收尾。


    编号：093    
名称：机甲召唤·格纳库降临
题材：科幻/机甲
适用场景：机甲召唤、巨型机器人、仪式感

核心设定
· 人类形态：身高1.8m，整体形象为基准。
· 机甲形态：身高20m，威远式学员机风格，机械结构精密、金属质感强烈；机甲无任何人类特征，无脸部、无类人五官，纯机械构造、冷峻外观。
· 场景：雨夜格纳库，仰视视角，冷色调，高对比度，暗部压暗、亮部保留金属反光，轻微胶片颗粒感，边缘暗角，35mm焦距，景深较深，PBR渲染+光线追踪+全局光照。

分镜流程（连贯动态，修正驾驶舱与身高差逻辑）
1. 起步·粒子初涌
人类单手插兜，步伐慢悠悠向前，另一只手随意抬起、五指微张，掌心透出白色微光，光从指缝漏出；低头看手，极低频嗡鸣涌动，纯白纳米粒子从手心涌出，像液态金属顺着手臂流淌，20m机甲的虚影在身前缓缓浮现（无脸部、无类人五官，仅机械装甲轮廓），1.8m人类与20m机甲形成强烈身高差，机甲虚影顶天立地，人类仅到其脚踝位置。
2. 升空·同步联动（核心修改）
人类缓缓升空，径直飞向20m机甲胸口的驾驶舱（超兽武装式封闭舱体，适配1.8m人类体型，嵌于机甲胸口装甲内）；全程凸显身高差：人类升空轨迹清晰，从机甲脚踝位置攀升至胸口驾驶舱，渺小身形对比机甲庞大躯干；在机甲虚影尚未完全实体化时，精准进入驾驶舱（舱门为机械咬合式，无铠甲变身感）；人类抬手随意转动手臂，机甲虚影同步复刻机械关节联动动作（无面部表情、无类人肢体神态），粒子流环绕周身，镜头缓慢环绕，捕捉粒子流划过胸前的压迫感，驾驶舱内光影随粒子流动明暗变幻。
3. 收缩·铠甲成型
人类手指轻勾，机甲虚影的胸甲、肩甲、腰封等外部装甲崩解为纳米粒子，向胸口驾驶舱方向收缩重组，包裹机甲本体完成实体化；身体微震，人类在驾驶舱内轻笑拍击操控台，伴随清脆金属咬合音爆、层层机械锁定声，机甲完成最终实体化（头部纯机械构造，无脸部、无类人五官，装甲拼接纹理清晰）；头甲、腿甲依次成型，人类在驾驶舱内踢腿试操作，机甲同步做出腿部动作，动作轻松自然。
4. 落地·气场收尾
20m机甲落地，脚步沉重有节奏，踩出白色能量涟漪与地面裂纹；环境音只剩气浪余韵与风声，人类在驾驶舱内全程游刃有余，无吃力表现，手持镜头轻微晃动，强化原生质感（机甲整体保持机械冷峻感，无任何人类特征外露，1.8m人类仅为驾驶舱内操控者，不外露、不与机甲融合变身）。

风格与质感
· 写实科幻风，线条硬朗，机甲装甲拼接纹理清晰、关节细节可见，金属反光强烈；机甲无脸部、无类人五官，纯机械构造设计。
· 雨夜+地面烟雾，增强冷峻、威严、神秘的压迫感，传递机甲强大又孤独的情绪。
· 光影：主光源左后方，照亮机甲左侧形成明暗交界线，右侧为暗部细节，冷色调环境光，光影对比强烈，立体感突出；重点强化1.8m人类与20m机甲的身高差视觉对比。


    编号：094    
名称：赤狐妖·林间激战
题材：奇幻/武侠
适用场景：轻功战斗、狐妖、森林追逐

镜头语言：手持跟拍+高速运镜，全程无剪辑，从角色奔跑切入，无缝衔接打斗，最后定格在她优雅收势的瞬间。
1. 0-3秒（疾行）：赤发狐女赤瑶在密林中高速穿梭，赤发如焰，衣袂翻飞，赤尾在身后划出优雅弧线，足尖点过苔藓与落叶，每一步都精准避开树根与藤蔓，姿态轻盈如林间精灵。
2. 3-10秒（激战）：黑鸦阁杀手从树影中突袭，刀光劈来。赤瑶旋身闪避，红裙如蝶翼展开，同时指尖金芒暴涨，光刃精准割裂刀风。她以狐尾为鞭，借力腾空，赤足在空中划出凌厉却优美的弧线，每一次反击都带着力量感，却始终保持着肢体的舒展与韵律。
3. 10-15秒（收势）：最后一名杀手被光刃震退，赤瑶落地时单膝微屈，赤尾轻扫稳住身形，衣摆缓缓垂落。她抬手拂去肩上落叶，赤发微乱却眼神锐利，在林间光影中，优雅与力量完美融合，冲击力十足。


    编号：095    
名称：少女瞬身·荧光杀戮
题材：科幻/异能
适用场景：高速移动、时间冻结、分身击杀

24fps，多镜头动作短片，暗黑赛博朋克氛围感，UE5引擎，8K超清，高对比度暗调光影，体积雾，动态体积光，动作捕捉级丝滑流畅动作。
固定场景：废弃破败的都市广场，断壁残垣，昏暗扬尘，暗黑色调基底，荧光绿环境光点缀，压抑危险的暗黑氛围感。
0-3s 镜头1：开场上半身侧身特写，少女朝着画面右侧极速瞬身，四肢动作强劲有力，高速瞬身产生动态运动模糊残影；镜头从侧身平滑旋转至少女正后方，同步拉远镜头，清晰展现前方黑暗中多只狰狞怪物正朝着少女高速袭来，全程丝滑运镜。
3-6.5s 镜头2：硬切镜，少女开启瞬身模式，在怪物群中极速穿梭，速度快到产生拖影；每穿梭到一只怪物面前，就留下一道不同攻击姿势的分身定格画面，攻击姿势各不相同（挥拳、踢击、肘击、斩击），怪物同步随分身进入时间冻结状态；最终少女穿梭完所有怪物，在画面尽头稳稳站定，动作干净利落，全程快节奏丝滑运镜，完整保留所有定格分身与怪物的画面层次。
6.5-10s 镜头3：硬切镜，少女正面视角，少女面无表情优雅向前缓步前行，镜头正面稳定跟拍；下一秒，身后所有定格的攻击分身瞬间同步爆发，荧光绿能量特效炸裂，每一道分身都对定格的怪物完成一击必杀，怪物碎裂消散；击杀完成后，所有分身化作残影高速回归少女的身体，粒子特效华丽炫酷，全程动作优雅与力量感兼具，运镜稳定丝滑。
【特效与画面要求】
全程炫酷荧光绿能量特效，高速运动残影，时间冻结定格特效，粒子炸裂特效，动作强劲有力，拳拳到肉的打击感，特效华丽不杂乱，暗黑氛围感拉满，锐度拉满，细节拉满，光影层次丰富。


    编号：096    
名称：末日海啸·怪物降临
题材：科幻/末日
适用场景：灾难降临、怪物登场、城市毁灭

风格： 好莱坞末日灾难质感，4K写实，暴风雨天气，强对比光影，震撼压迫，大楼接连坍塌，全程FPV高速穿越视角。
0–3秒
画面：天空降下密集陨石雨，火球砸向城市，高楼瞬间爆炸起火，烟尘冲天。
镜头：FPV高空俯冲，极速切入火海，动态模糊。
3–7秒
画面：怪物在海上出现，巨型海啸+洪水席卷城市，巨浪吞没街道，车辆与建筑被卷走。
镜头：FPV贴着浪尖穿越，水雾扑面，冲击力极强。
7–10秒
画面：建筑物坍塌，人群绝望逃散，哭喊奔跑，怪物开始破坏楼宇，海啸淹没，末日降临。
镜头：FPV急速拉升，全景扫过整片毁灭都市，震撼收尾。


    编号：097    
名称：机甲空降·海兽对峙
题材：科幻/机甲
适用场景：高空跳伞、机甲变身、海面着陆

核心主题：写实科技感|科幻机甲|磅礴史诗|重工业机械美学|真人演绎
人物：1.75米，五官还原，额头汗珠，特勤黑色作战服，高科技战术马甲，臂腕带屏控制器，带污渍划痕，夜晚，未来飞船船舱/万米高空/海面，80米金属机甲，IMAX胶片摄影，青橙色调，低饱和，手持呼吸感镜头，一镜到底。
0-1秒唤醒：眉头微皱坚毅，快步走向跳伞平台，右手点击左臂控制器激活系统。
1-4秒穿戴：马甲三角灯频闪，投射红色机械臂铠3D全息投影，右手穿戴，UI读条成功，握拳，全息熄灭，臂铠显现，屏幕变绿显示「START」
4-6秒跳机：俯身跃出机舱，高速俯冲，点击屏幕激活指令，镜头匹配下坠速度。
6-8秒组合：臂铠扫描全身，自由落体，机甲外骨架展开，红色数字方块组合成机甲，1:47比例，一气呵成。
8-11秒完成：机甲显现，磨损掉漆、油污细节，灯光点亮，高速下坠发红发烫，拖尾轨迹。
11-12秒震荡：单脚跪姿着陆海面，巨浪炸开，水花漩涡，排山倒海。
12-14秒昂扬：缓缓起身，海水没过膝盖，直升机环绕，蒸汽水雾，丁达尔效应，霓虹反射。
14-15秒威胁：前方出现巨型荧光海兽咆哮。


    编号：098    
名称：少年纵跃·峡谷飞渡
题材：仙侠/玄幻
适用场景：轻功飞行、峡谷穿梭、FPV跟随

将人物以写实风格呈现崖边场景（保留山脉、江河、丛林迷雾等地形与氛围，暖调光线，微光影变化，反光微粒飘动增氛围），UE5渲染，超广角构图，充满神秘感且细节繁复的云雾缭绕、前景柳叶飞溅点缀，动态模糊，天空被云雾覆盖，狂风肆虐，张力十足，恢宏浩荡，柳叶满天飞，极具压迫感。黑发英俊男少年，（身着带毛绒装饰的浅灰白色上衣、天蓝色长靴），身姿轻盈有力，从画面一侧慢慢走向写实崖边，角色随即微微用力纵身一跃；镜头以FPV超高速疾驰跟随，他的黑色长发在疾风中凌乱飞舞，（带动态残影凸显疾风力量），镜头持续以他为中心，来回推拉并环绕拍摄，从崖边掠过树尖俯冲而下，穿过浓厚的丛林迷雾下方，一条大江河在迷雾中若隐若现，镜头旋式下降，角色险些撞到树木，风呼啸而过，角色一直飞到江边，江面雾气飘飘，镜头向平移向右边大桥飞去，镜头离水面50CM高度贴近水面飞行，一条跨江大桥在迷雾中若隐若现。镜头继续随江面往大桥高速推进，音乐渐强，高亢激昂，通过镜头对人物动态的精准捕捉（头发飞舞、推拉环绕的镜头节奏），突出飞行的真实感与镜头冲击力，营造震撼人心的疾驰飞行画面，低饱和，强透视、极具视觉冲击力，光影交错真实光线反射，墨绿灰白色调，白处冷亮锐利。灰处沉郁如墨，东方古风玄幻修仙氛围，8K摄影画质，原比例。使用写实风的画面风格生成素材


    编号：099    
名称：青衣剑客·百丈漈
题材：武侠
适用场景：轻功战斗、瀑布背景、竖屏短视频

1人出镜，12秒一镜到底，文成百丈漈取景，徐克武侠大片风格，高帧率，4K超清
色调与画质
复古港风昏黄暗调，16毫米胶片颗粒感，水墨青黛叠鎏金幽光，水雾氤氲柔化光影，电影级质感
场景环境
青藤覆崖、苔痕浸石，深潭叠瀑、云气绕峰，飞瀑与崖峰相融，百丈飞瀑为幕，崖缝、崖巅、瀑口草甸、深潭边
人物与造型
人物为清冷骨相，眉目凌厉绝艳，自带侠气与江湖气，少侠容颜觉帅；身着华丽宋式青衣汉服，负剑造型
分镜动作+运镜（精准卡点）
0-3秒「起势·飞掠潭边」：竖版低角度背跟，先脸部特写（微侧脸目光凝视镜头，目光锋锐如刃），突然转身（镜头拉远），负剑立瀑口草甸、足尖点草借力掠出（镜头持续跟进，草浪分涌），结印手指挥向苍穹，手中油纸伞旋舞化千百青影，穿梭三折飞瀑崖壁间，衣袂猎猎
3-6秒「伞随·破影退敌」：竖版环绕180°，少侠刺客挥剑扑来，人物后仰贴地滑行避袭、伞影横挡破招，镜头仰拍，人物腾空点崖借力飞升，伞影如青翼护体，身姿翩跹如孤鸿
6-9秒「逐杀·瀑下对决」：竖版快速推进+穿崖缝，崖巅刺客俯冲突袭、刀光破空，人物汇伞影成擎天青幕猛击，气浪震碎崖石、水花四溅，踏石飞掠，伞影追身逼退围杀，动作凌厉飘逸
9-12秒「收势·伞开凝锋」：竖版缓拉远景→脸部特写定格，人物负剑静立，天光破雾镀身，刺客退散，腾空回旋跃立百丈漈之巅，伞影归宗，手中油纸伞缓缓撑开，漫天花瓣随风飘旋而至，青衣映瀑、伞绽青芒
全程运镜逻辑
竖版一镜到底无剪辑，转身后低角度背跟→环绕180°→仰拍→快速推进→穿越崖缝→缓拉远景→特写定格，气韵贯通，写意徐克式江湖武侠融文成山水，高级感拉满，不要数字人出镜，不要出现脚本旁白，使用紧张的视频情绪生成素材


    编号：100    
名称：剑修·万剑归一
题材：仙侠/修真
适用场景：大招释放、剑阵、史诗战斗

1. 视觉内容 (Visual Content)
   主体对象：
   剑修，长发随气流狂乱舞动，面容清冷孤傲，双目之中隐约有剑意流转（瞳孔呈现淡蓝色微光）。
   她的本命飞剑并非实体钢铁，而是一束高凝聚的寒冰光流，周围环绕着复杂的符文光环。剑身呈现半透明的晶体质感，散发着刺骨的寒气。
   环境背景：
   场景置于万丈高空的云巅之上，或者是破碎的虚空之中。
   背景是翻滚的紫黑色劫云，云层呈现出厚重的水墨画质感。周围的空间因为能量过载而出现玻璃裂纹般的扭曲（空间破碎效果）。
   光影对比极强，除了劫云中偶尔闪过的红雷，唯一的光源来自剑修手中的剑光，将昏暗的世界照得惨白。
   关键动作：
   起初，剑修单手掐诀，悬浮于虚空，身后逐渐浮现出成千上万柄由光影构成的幻影飞剑，形成一个巨大的圆形剑阵，如同孔雀开屏般铺满整个天空。
   随着剑修手指猛然指向前方，万剑瞬间归一，汇聚成一把贯穿天地的巨型光剑（长达数百米）。
   巨剑带着毁灭性的气势从天而降，剑尖划破空气产生巨大的激波，将厚重的云层瞬间从中劈开，露出一线天光。
2. 时间元素 (Temporal Elements)
   蓄势 (00:00 - 00:04)：
   镜头从极近特写开始（Macro Shot），聚焦于剑修并拢的双指（剑指），指尖凝聚刺眼的光点。镜头快速拉远（Dolly Zoom），展示由于剑气爆发，剑修周围的碎石反重力悬浮并粉碎，身后万千剑影显现，伴随着沉闷的能量积蓄声。
   爆发 (00:05 - 00:09)：
   剑修眼眸骤然睁大，大喝一声（无声或慢动作处理）。镜头切换至上帝视角（Top-down View）或极远全景，展示万剑归一的壮丽过程。无数光流汇聚成一把通天彻地的巨剑，画面因能量过强而产生色差震动（Chromatic Aberration）。
   终结 (00:10 - 00:15)：
   巨剑斩下。镜头采用跟随视角，紧贴着巨剑的剑锋极速下坠。画面在接触目标的瞬间爆发出耀眼的白光（Whiteout），随后白光消散，原本翻滚的云海被整齐地切成两半，留下一道深不见底的深渊裂缝。剑修收势，长剑归鞘，转身背对镜头，衣角缓缓落下。
3. 听觉语境 (Audio Context)
   音效设计：
   前段是极其尖锐且高频的金属铮鸣声（剑鸣），混合着低沉的雷声。
   万剑汇聚时，不仅有风啸声，还应伴随玻璃或空间破碎的清脆咔嚓声。
   巨剑斩下的一瞬间，建议采用“静音/抽真空”处理（Audio Ducking），制造瞬间的听觉真空，随后紧接一声震耳欲聋的爆炸轰鸣和持续的回响。
   配乐：
   结合了唢呐的高亢与大提琴的低沉，营造出苍凉而决绝的东方史诗感。
4. 整体主题 (Overall Theme)
   极致的锋利与力量： 视频核心在于展示“剑”作为百兵之君的杀伐之气，强调“一剑破万法”的概念。
   东方玄幻美学： 并非西方的魔法轰炸，而是讲究意境、留白与线条感。通过水墨云层与霓虹剑光的结合，打造出赛博修仙与古典神话交织的视觉奇观。


---（编号051-100）---

好的，继续输出剩余提示词（编号101-150）：

---

    编号：101    
名称：雷法少女·诛邪
题材：仙侠/修真
适用场景：法术击杀、雷电特效、邪祟封印

古风仙侠电影质感，强光影氛围感，雷电、飞剑特效写实有冲击力，8K超高清、60fps高帧率，高精度写实质感拉满：人物皮肤毛孔、滚落的雨珠轨迹清晰可见，发丝根根分明带雨水打湿的毛流感与静电吸附效果，冰丝神袍的垂坠半透感、鎏金神冠的冷硬反光、冰棱的冰晶通透感、雷弧的辉光质感区分精准；冷紫雷光与冰蓝水光对比强烈，明暗层次、体积感、空间感拉满，无过曝欠曝，画面稳定流畅无抖动、无闪烁、无模糊，全程无BGM、无旁白、无字幕。
场景设定：暴雨夜的东海崖岸，墨色积雨云压在海平面上方，暗紫雷弧在云层间翻滚窜动，冰蓝色海浪反复拍击焦黑礁石，冷雨斜砸在崖面激起细碎水雾，整体光影以冷紫雷暴光+冰蓝水光为主，雨雾柔光过渡自然，人物面部全程清晰无崩坏。
10秒分镜内容
【00:00-00:02】特写主角结玄雷印的指尖，紫金色雷弧在指缝噼啪窜动，落下来的雨珠刚碰到指尖就被蒸发出细小白雾，她眼神冷冽直视前方；【音效】雷弧细碎噼啪声、雨珠蒸发滋滋声、能量汇聚的低沉嗡鸣、暴雨砸落的沙沙声。
【00:02-00:04】仰拍快切镜头，主角手臂猛地向前挥出，身前弹出半透冰蓝雷纹法阵，云层里三道粗如树干的雷被法阵牵引，裹挟着冰碴极速下坠，神袍被气流掀得猎猎作响；【音效】法阵弹出的咔哒金属重音、云层雷暴的轰鸣声、衣料鼓动的猎猎风声，转场搭配咻的whoosh音效。
【00:04-00:07】0.2秒每镜极速快切：①雷束拖着紫蓝双色尾迹破空冲向海面的目标黑影②雷束正中目标炸开淡紫光雾③目标周身瞬间长出网状冰棱锁死所有行动；【音效】雷束破空的咻声、重击邪祟的boom重低音、冰棱生长的咔咔声、邪祟的凄厉嘶吼声。
【00:07-00:09】中景拍主角垂手收势，雷网冰棱上的雷弧反复跳窜，目标在冰牢里快速碳化溃散成灰，冰碴伴着飞灰随风飘散；【音效】雷弧噼啪声、邪祟溃散的沙沙声、海浪拍击礁石的闷响。
【00:09-00:10】正面特写定格，主角下颌线挂着滚落的雨珠，发梢残留的一丝细弱雷弧闪了一下随即消失，她嘴角勾起极淡的冷笑，身后雨雾中隐约可见淡色雷纹残光；【音效】收尾轻叮金属音、雨水滑落声、风动的轻响。
负面提示词：人物变形、五官漂移、换装、肢体畸形、人物比例失调、画面模糊、画面抖动、画面闪烁、水印、文字、多余物体、色彩断层、帧率不稳、画面穿帮、模型穿模、多余人物、雷效过曝刺眼、冰材质无通透感、雨珠效果虚假、邪祟模型穿模。


    编号：102    
名称：势均力敌·高速对决
题材：武侠/动作
适用场景：双人对决、高速格挡、兵器碰撞

镜头1：开场即激战·武器对撞
虎鹤妖师录正统国漫画风，锐利硬边3D线条，高对比冰蓝与黑色调。开场无铺垫，两名侠客持武器正面硬撼，刀剑/长兵激烈碰撞，火花与墨色气浪同时爆发。动作迅猛狠辣，力量感均等，势均力敌，各有千秋。
运镜：低角度高速跟拍，镜头微震，打击特写，虎鹤妖师录同款节奏运镜。
镜头2：高速攻防·招式互换
虎鹤妖师录式极致流畅打斗，两人残影叠影，高速激战，瞬间移动，武器交错斩击、格挡、反击，招招致命，造成大面积破坏。一人刚猛爆裂，一人灵动迅捷，风格完全不同却实力相当。墨气流、速度线、动态模糊拉满，打击感炸裂。
运镜：环绕旋转运镜，快速切镜，丝滑跟焦，强光影对比。
镜头3：武器连击·近身搏杀
双方放弃距离，贴身武器搏杀，劈、砍、刺、挑、砸连招爆发，击中瞬间爆发冲击波，地面崩裂、烟尘飞溅。两人攻防节奏完美制衡，谁也不压谁，打斗张力拉满。
运镜：慢动作特写打击瞬间，超广角镜头，镜头震动反馈。
镜头4：大招对轰·气场平分秋色
两人同时爆发全力，武器灌注墨色罡气/焰光，正面全力对轰，能量冲击波炸开，天地震动。画风狂放，气势史诗，双方气场完全对等，各有千秋，压迫感拉满。
运镜：史诗级仰视全景，逆光剪影，电影级大景深构图。
镜头5：僵持定格·势均力敌
战斗骤停，武器相抵，两人对峙而立，气息激荡，烟尘弥漫。眼神冷峻，势均力敌，胜负未分，留白感极强。
运镜：中景慢推定格，虎鹤妖师录高级动画质感。
全局通用强化词（每段必加）：虎鹤妖师录动画级别画风，极致凌厉线条，武器激烈打斗，高速激战，瞬间移动，拳拳到肉，打击感超强，周围场景被大面积破坏，势均力敌，各有千秋，高燃打斗，电影级专业运镜，动态特效拉满，4K超清，中式暴力美学，无文字，动画分镜。


    编号：103    
名称：神剑御雷·天罚
题材：仙侠/修真
适用场景：大招释放、雷电法术、御剑

场景：万丈绝巅之上，四周是翻涌如墨的狂暴云海，云层中紫色电蛇狂舞。脚下山峰在威压下震颤，碎石浮空。天地灵气形成肉眼可见的狂暴旋涡。
人物：一袭红衣，脚穿战鞋，凌空而立。青丝在狂暴气流中狂舞，玉颜清冷如万载寒冰，唯有眼眸中倒映着炽烈雷光，锐利如剑。
分镜节奏（15秒）：
1. (0-3s) 全景仰拍·引雷：她脚踏七星步，于虚空凝立。指尖剑诀急速变换，周身“噼啪”爆发出银蓝色雷电弧光，天地灵气疯狂涌向手中光华暴涨的天琊神剑。乌云急剧旋转，形成一个巨大的雷电漩涡。（音效：低沉的雷鸣，尖锐的剑气嗡鸣，呼啸的狂风）
2. (3-6s) 特写切中景·敕令：镜头急速推至她朱唇特写。她眸中寒光一闪，清冽而决绝的声音震彻天地：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！” 随着咒言，天琊剑尖迸发出刺目毫光，一道紫色雷龙从漩涡中心探头。（音效：咒言自带混响与回声，雷龙低吼）
3. (6-9s) 慢镜头环绕·天罚：紫色雷龙完全挣脱云层，化为一道连接天地的巨大雷柱，被天琊剑牵引，狂吼着轰然劈落！镜头以她为中心急速环绕，展现雷柱贯穿天地的毁灭性轨迹，剑气与雷光交织成一片毁灭性的银蓝狂涛。（音效：天地失声般的巨大雷鸣，剑锋撕裂空气的尖啸）
4. (9-12s) 动态特写·决绝：雷柱吞没她的瞬间，刺目的雷光却恰好照亮她决绝的侧脸（眼神坚毅，唇角紧抿）。白衣在爆炸性的能量中猎猎狂舞，纤薄身躯仿佛下一秒就要消散，却稳如山岳。（音效：能量爆裂的核心轰鸣，布帛剧烈抖动的声响）
5. (12-15s) 全景俯拍·镇乾坤：雷光以她为原点炸开，涤荡寰宇，乌云被撕裂驱散。光芒渐熄，她缓缓收剑，独自立于重现清明的天穹下，衣袂飘飘。镜头拉远，留下一个清冷、孤高、却霸绝天下的背影。（音效：雷声余韵悠远，风声渐息，归于宁静），使用国漫风格的画面风格生成素材


    编号：104    
名称：雪中对决·双剑客
题材：武侠
适用场景：雪地决斗、剑法对战、双人对峙

0-3秒（起势）
· 镜头：全景 → 快速推近至中景
· 画面：漫天风雪中，单膝点地，剑刃斜指地面，墨色衣摆被风雪卷起，眼神锁定画面右侧；镜头快速推近，他猛地收剑，身体绷紧，准备迎敌。
· 音效：风雪呼啸声 + 剑刃出鞘的清脆“铮”声
3-7秒（交锋）
· 镜头：中景 → 特写
· 画面：对手从画面右侧破雪而出，红黑劲装猎猎作响，剑刃带着破空之势直刺面门；侧身旋身，剑鞘格挡，墨色衣摆与彩色发带在雪中划出一道弧线，两人剑刃碰撞，迸出火星。
· 音效：剑刃碰撞的“锵”声 + 衣袂破空声 + 风雪声
7-11秒（缠斗）
· 镜头：跟拍 → 仰拍
· 画面：两人在雪地中快速缠斗，走轻灵，以点刺为主；对手剑势沉猛，大开大合；镜头跟拍两人腾挪，雪花与墨色衣料、红黑劲装交织，彩色发带在镜头前闪过，对手身后的彩色泼墨特效随动作炸开。
· 音效：密集的剑刃碰撞声 + 两人呼吸声 + 风雪声
11-15秒（收势）
· 镜头：慢动作 → 定格
· 画面：借力后翻，剑刃直指侠客咽喉；对手收剑格挡，两人在雪地中对峙，衣摆与发带定格在半空，雪花落在剑刃与发丝上；镜头拉远，两人身影在漫天风雪中对峙，画面渐暗。
· 音效：剑刃破空声渐弱 → 风雪声渐强 → 收尾音效“嗡”的一声


    编号：105    
名称：万剑破魔龙
题材：仙侠/修真
适用场景：巨型怪兽对决、万剑齐发、大招对轰

镜头1（0-2.8秒）：超广角大远景+缓慢推近，云海之巅，女剑神悬空而立，背后的天空密密麻麻浮现出数万柄青色光剑，剑尖全部指向前方，形成一面遮天蔽日的剑墙，空气中布满震颤的波纹。
镜头2（2.8-4.5秒）：极速穿梭运镜（0.7秒），剑神双指并拢一挥，剑墙崩塌化作长河，镜头瞬间冲入剑流内部，伴随无数光剑高速掠过，风啸声具象化为白色气浪。
镜头3（4.5-6.2秒）：侧面全景跟拍，巨大的黑色魔龙在对面咆哮，喷出地狱烈火，青色剑河与红色烈火在空中对撞，剑气如钻头般撕裂火焰，爆炸产生的能量环向四周扩散
镜头4（6.2-9.5秒）：多角度快速剪辑，
（6.2-7.5s）特写：魔龙鳞片被飞剑连续击碎，黑血飞溅；
（7.5-9.5s）中景：剑神变换手印，剩余的飞剑在空中极速组合拼接成一柄千米长的巨型光剑。
镜头5（9.5-12.8秒）：远景仰拍+升格慢动作，巨型光剑携带雷霆万钧之势垂直落下，魔龙咆哮中吸收周围黑气，缠绕生成的暗红色巨型能量光罩，光剑刺入能量光罩的瞬间，时间仿佛静止，
两股恐怖力量在半空轰然相撞，金色与暗红色能量呈球形向四周疯狂扩张，天空云层被瞬间撕裂，冲击波席卷整个山谷。
镜头特写碰撞中心点，魔龙能量光罩死死顶住金色巨剑的剑尖，金色与暗红色能量激烈撕咬、互相侵蚀。魔龙全身肌肉紧绷，青筋暴起，全身在铠甲能量风暴中渐渐破碎掉，口中发出怒吼，持续燃烧紫黑色魔龙本源，硬生生顶住了这致命一击，周围空间出现扭曲震颤的视觉效果。
能量光柱直冲云霄。
镜头6（12.8-15.0秒）：拉远鸟瞰镜头，地面被轰出一个巨大的陨石坑，坑底符文闪烁，烟尘散去，剑神收手负背，万剑消散为光点，画面留白，极具禅意。


    编号：106    
名称：雨林剑客·双人战
题材：武侠
适用场景：雨夜战斗、双人战、剑气特效

15秒，60帧，4K，电影级，国风武侠打斗短片
角色衣服参考图一，角色脸型发型参考图二
0-3秒：茂密竹林被雨水笼罩，雨幕如织，地上泥土被雨水浸湿，留有小水塘，画面中心主角站立，微湿，周围竹林后隐约可见多个持剑刺客（体型正常刺客）的黑影，镜头缓慢推近，主角手中紧握的银白长剑（手持长剑自然握持），雨水滴落剑身，氛围压抑，铺垫伏击感；
3-8秒：镜头突然低角度仰拍+急速前推，多个刺客从竹林后跃出，剑刃寒光闪烁，主角后肢微屈侧身闪避，露出冷峻眼神，手银白长剑瞬间出鞘，红色剑气如涟漪扫出，斩断刺客剑刃，镜头环绕主角旋转，捕捉剑气与雨水交织的粒子特效（剑气带起的水珠呈淡青色光轨），同时快切（0.3秒/镜）其他刺客从不同方向突袭的镜头，运镜同步主角闪避轨迹（如后空翻避开横扫、侧跃避开刺击），动态模糊强化主角的灵动速度感；
8-12秒：镜头拉远+慢镜（2.5倍），主角旋身挥剑，银白长剑带出弧形淡红色光带，剑气击飞两侧刺客，雨水被剑气激荡成环形水雾，竹林枝叶被剑气割裂，碎片混着雨水飞溅，镜头跟随剑气轨迹，从主角剑刃拉至被击飞的刺客（刺客衣袍破碎，身形倒飞），动作惯性衔接剪辑，同时插入特写主角眼神冷峻，剑刃滴落雨水与血珠），音效为清脆剑鸣+剑气破空嗡鸣+雨水炸裂声；
12-15秒：镜头快速摇移，扫过倒地的刺客（有的捂伤，有的昏迷），主角和图二一起打斗，打完收剑入鞘，雨水继续滴落，镜头从主角全身拉至雨林全景，雨幕中主角的白色身影与暗绿雨林形成对比，最后定格在主角背影，气场压迫感拉满，配乐从紧张鼓点转为低沉古筝余音，收尾干净利落。
画面质感：冷调蓝绿雨林底色+红色剑气+主角反光，光线追踪，UE5渲染，雨水粒子分层（近景水珠清晰，远景雨幕朦胧），剑气有厚度与锐度，环境破坏（竹林断裂、地面水洼溅起）真实自然；
剪辑节奏：0.3秒快切混战（刺客突袭视角）+2.5倍慢镜高光（主角）+动作惯性转场（剑气轨迹衔接镜头），张弛有度，无冗余镜头；
音效配乐：低频剑鸣（主角出剑时）、剑气嗡鸣（剑气扩散时）、雨水炸裂声（剑气碰雨水）、竹林断裂声（环境互动），国风鼓点（混战时）+古筝配乐（慢镜与收尾时），完全同步动作与情绪，强化沉浸感；
风格：压迫感拉满，动作流畅无僵硬，主角动作符合生物力学，加入翻滚、腾跃等灵动设计），打斗逻辑清晰（先避后攻，以弱胜强），场景与打斗深度联动（雨水影响剑气轨迹，竹林作为掩体与破坏元素），比同类国漫更震撼。


    编号：107    
名称：冰火对决·光鞭破魔
题材：仙侠/奇幻
适用场景：双人对决、法术对抗、冰火特效

0-3s：低角仰拍+对冲推镜
男主黑绸袖甩出三道冰棱，镜头推镜追棱，棱尖带起冰晶尾迹直刺对手。他旋身侧避，黑袍扫出紫黑气旋撞碎冰棱，狞笑道：“就这？” 碎片在他脚边凝成黑雾。
4-6s：环绕快切+震颤跟拍
对手双掌推出紫焰巨蟒，镜头绕蟒急摇：男主后空翻避开，脚踩蟒身借力跃起，黑金光芒在掌心凝成光鞭，“啪”地抽在蟒头，光鞭炸开星点（镜随鞭响震颤），他喝：“还没完！”
7-9s：俯拍慢放+拉升
慢放中，对手扯下披风化作符文锁链挡光鞭，镜头拉升见锁链爬满骷髅符文。男主拧腰甩鞭缠锁链，冰蓝能量顺鞭爬向他手腕，“你的魔气，我收了！” 锁链符文骤暗。
10-12s：侧拍爆推+旋转跟镜
对手惊怒挥锁链砸向男主，镜头爆推旋转：他矮身钻过锁链，光鞭突然化作冰刃，刃尖拖出鎏金弧线，擦着他咽喉划过（镜随刃势急旋）。
13-15s：仰拍定格+骤拉远
冰刃钉入身后石柱的瞬间定格：男主立在他面前，黑衣袍被气流掀成扇形，他的瞳孔骤缩。骤拉远：两人周身冰蓝与紫黑能量对冲，撞出环形光浪，掀飞周遭碎石。


    编号：108    
名称：竹林双人战·剑气涟漪
题材：武侠
适用场景：双人战、竹林战斗、剑气特效

15秒，60帧，4K，电影级，国风武侠打斗短片
角色衣服参考图一，角色发型参考图一
0-3秒：茂密竹林被雨水笼罩，雨幕如织，地上泥土被雨水浸湿，留有小水塘，画面中心主角站立，微湿，周围竹林后隐约可见多个持剑刺客（体型正常刺客）的黑影，镜头缓慢推近，主角手中紧握的银白长剑（手持长剑自然握持），雨水滴落剑身，氛围压抑，铺垫伏击感；
3-8秒：镜头突然低角度仰拍+急速前推，多个刺客从竹林后跃出，剑刃寒光闪烁，主角后肢微屈侧身闪避，露出冷峻眼神，手银白长剑瞬间出鞘，红色剑气如涟漪扫出，斩断刺客剑刃，镜头环绕主角旋转，捕捉剑气与雨水交织的粒子特效（剑气带起的水珠呈淡青色光轨），同时快切（0.3秒/镜）其他刺客从不同方向突袭的镜头，运镜同步主角闪避轨迹（如后空翻避开横扫、侧跃避开刺击），动态模糊强化主角的灵动速度感；
8-12秒：镜头拉远+慢镜（2.5倍），主角旋身挥剑，银白长剑带出弧形淡红色光带，剑气击飞两侧刺客，雨水被剑气激荡成环形水雾，竹林枝叶被剑气割裂，碎片混着雨水飞溅，镜头跟随剑气轨迹，从主角剑刃拉至被击飞的刺客（刺客衣袍破碎，身形倒飞），动作惯性衔接剪辑，同时插入特写主角眼神冷峻，剑刃滴落雨水与血珠），音效为清脆剑鸣+剑气破空嗡鸣+雨水炸裂声；
12-15秒：镜头快速摇移，扫过倒地的刺客（有的捂伤，有的昏迷），主角和图二一起打斗，打完收剑入鞘，雨水继续滴落，镜头从主角全身拉至雨林全景，雨幕中主角的白色身影与暗绿雨林形成对比，最后定格在主角背影，气场压迫感拉满，配乐从紧张鼓点转为低沉古筝余音，收尾干净利落。
画面质感：冷调蓝绿雨林底色+红色剑气+主角反光，光线追踪，UE5渲染，雨水粒子分层（近景水珠清晰，远景雨幕朦胧），剑气有厚度与锐度，环境破坏（竹林断裂、地面水洼溅起）真实自然；
剪辑节奏：0.3秒快切混战（刺客突袭视角）+2.5倍慢镜高光（主角）+动作惯性转场（剑气轨迹衔接镜头），张弛有度，无冗余镜头；
音效配乐：低频剑鸣（主角出剑时）、剑气嗡鸣（剑气扩散时）、雨水炸裂声（剑气碰雨水）、竹林断裂声（环境互动），国风鼓点（混战时）+古筝配乐（慢镜与收尾时），完全同步动作与情绪，强化沉浸感；
风格：压迫感拉满，动作流畅无僵硬，主角动作符合生物力学，加入翻滚、腾跃等灵动设计），打斗逻辑清晰（先避后攻，以弱胜强），场景与打斗深度联动（雨水影响剑气轨迹，竹林作为掩体与破坏元素），比同类国漫更震撼。


    编号：109    
名称：云巅剑枪对决
题材：仙侠/武侠
适用场景：双人对决、兵器对战、云海战斗

仙侠剧本：云巅剑枪对决
基础信息
场景：云上宫殿，云海翻腾，星空浩瀚
音效：纯仙侠打斗实景音效，无背景音乐
核心动作：顶级中国剑斗、长枪武打，动作衔接快速丝滑连贯无卡顿，全程张力拉满，运动模糊、火星飞溅、动态光影、场景破坏、灰尘席卷等特效随剧情同步触发
人物设定
女修：手持长枪，身法凌厉刚猛，招式大开大合，轻功迅捷霸道
男修：手持长剑，身法鬼魅灵动，剑招刁钻迅捷，闪躲腾挪变幻莫测
镜头剧情
镜头1：云海突袭，云巅追逐
【音效】云海呼啸声、闪电轰鸣炸响声、长枪破空撕裂风声、轻功踏云气流声
【画面+特效】云海深处闪电纵横轰鸣，镜头紧紧跟随长枪女修，以俯视视角掠过翻腾云海与璀璨星空，女修衣袂翻飞，周身裹挟着气流残影，长枪斜指下方，周身泛起淡色灵力光晕，随即催动轻功，化作一道残影猛冲向下方宫殿前的持剑男修。
男修察觉杀机，瞬间拔剑格挡，兵刃碰撞的刹那火星四溅，强大气浪掀动周围云海翻滚。二人随即施展轻功，飞檐走壁穿梭在云上宫殿的飞檐、廊柱、台阁之间，身形快到出现运动模糊，长枪横扫、长剑劈砍的招式不断交锋，每一次兵刃相撞都迸出耀眼火花，沿途宫殿栏杆、石雕被气劲擦过，瞬间碎裂，碎石裹挟灰尘席卷而起，两人追逐交锋数十招，最终双双踏碎空中云气，重重落至宫殿广场地面，双脚砸裂地砖，尘土轰然扬起。
镜头2：枪影疾风，腾挪闪避
【音效】长枪连续挥动破风声、地砖碎裂炸裂声、灰尘席卷呼啸声、男修轻功踏地轻响、衣袂破空声
【画面+特效】落地瞬间，女修不给男修任何反应时机，手腕极速翻动，长枪舞动成密不透风的枪影，速度快如疾风，枪尖每一次砸向地面，都将广场地砖狠狠击碎，龟裂纹路瞬间蔓延，厚重灰尘被枪风席卷而起，形成漫天尘雾。
男修神色一凝，施展鬼魅身法，围绕女修四周极速闪躲腾挪，身形在尘雾中忽隐忽现，动态光影随身形移动不断变幻，接连避开女修数道致命枪击，最后脚尖点地，借力纵身一跃，飞身落在宫殿房顶，脚下瓦片瞬间被踏得碎裂翻飞。
镜头3：房顶缠斗，高速激斗
【音效】瓦片碎裂飞溅声、兵刃高频碰撞脆响、轻功踏瓦破空声、碎石破空声
【画面+特效】高速剪辑镜头，女修见状纵身跃上房顶追击，枪尖扫过房檐，带起大片碎裂瓦片。两人在狭窄房顶配合轻功展开贴身高速连招，身形飞速交织交错，快到只剩残影，运动模糊效果拉满。
长枪横扫、长剑直刺，每一次兵刃碰撞都火星四溅，强大冲击力让脚下瓦片接连飞起、轰然碎裂，碎石、瓦砾在周身尘雾中疯狂纷飞，动态光影随着兵刃灵力碰撞不断闪烁，房顶木质梁架被气劲擦过，瞬间出现裂痕，场景破坏特效持续触发。
镜头4：全力爆发，致命交锋
【音效】灵力爆发轰鸣声、长枪贯穿风声、长剑劈砍锐响、房顶塌陷声、气流狂啸声
【画面+特效】缠斗数息后，两人同时催动全身灵力，周身灵力光晕暴涨，动态光影瞬间变得刺眼。女修纵身腾空，长枪蓄力，自上而下使出雷霆一击，枪尖裹挟着席卷而来的灰尘与气流，直刺男修要害，身形下落带起强烈运动模糊。
男修不退反进，脚尖踏碎房顶屋脊，身形骤然提速，长剑挽出数道剑花格挡，同时侧身出剑，直刺女修破绽之处，两人身形在半空中死死僵持，兵刃咬合处火星疯狂喷涌，强大气浪直接将整片房顶掀塌，瓦片、碎石、灰尘冲天而起，云海被气浪搅动得剧烈翻腾，星空之下，两道身影在漫天碎屑中死死对峙，打斗张力达到巅峰。


    编号：110    
名称：赛博剑术师·雨中斩妖
题材：科幻/赛博朋克
适用场景：赛博战斗、霓虹雨夜、剑术对决

风格：电影级超写实3D动漫 8K+24fps+HDR+2.35:1+赛博朋克青+洋红主调+硬侧光+粗颗粒+高对比+高饱和（能量特效）+浅景深+胶片感+金属质感+哑光+锐利边缘+手持呼吸感
质感：皮肤汗珠反光，湿透布料贴体，积水镜面反射，能量剑刃半透明流光，金属锈蚀，混凝土碎块，霓虹灯牌玻璃碎片
景深：浅
场景（动态变化）：起点为潮湿霓虹巷道（积水倒映全息广告，空中飘浮青/洋红光束）→ 蹬墙跃上空中列车轨道（高速列车擦身掠过）→ 翻身上天台（风力发电叶片旋转，霓虹灯牌林立）→ 终局坠落至下层废墟平台（破碎水泥、积水、钢筋裸露）。
光源：右侧洋红霓虹侧光，左侧冷蓝漫射，青色剑刃自发光，敌方红色能量光，空中列车头灯暖黄，爆炸时暖黄闪烁。
天气：细雨，潮湿，薄雾随打斗被搅动。
主体
角色锚点：零（赛博剑术师，女）
年龄+性别：24岁，女
身材：168cm，头身比7.5，精瘦肌肉线条，体态敏捷
肤色：冷白皮，自然光泽
五官：鹅蛋脸，丹凤眼，瞳色青蓝带数字流光，鼻梁高挺，薄唇微抿
特殊标记：左颈一道旧伤疤，右耳后三枚金属环
发型：黑色齐肩短发，左侧剃青露出头皮，右侧刘海斜垂，发尾挑染洋红
服饰：黑色高领战术紧身衣（左臂袖口撕裂，露出的机械义体手臂有青纹光路），外搭半透明青黑赛博披风（边缘粒子飘散），腰挂战术腰带（挂三枚数据芯片）
鞋履：黑色高帮战术靴，鞋底厚实，鞋面有划痕和泥渍
瑕疵：紧身衣右腰侧破洞，披风下摆磨损起毛
武器：霓虹太刀，1.2米，青黑半透明刀身，刀身流淌青色光纹，刀柄缠洋红防滑带，斜背身后。
敌人锚点：赤鬼义体兵（复数，4只）。体型：高2米，人形，全身覆盖暗红色合金装甲。材质：哑光红涂装，关节液压杆裸露，头部单眼亮红光，背部有喷射推进器。核心特征：移动时金属刮地刺耳声，出拳时液压推杆声，被斩后碎裂为零件+火花+冷却液喷溅。
动作脚本
0-2.5s 零从巷道转角滑步冲出，左脚蹬地，鞋底在积水路面拖出水痕，身体前倾，左手按刀柄。前方四只赤鬼义体兵从霓虹灯牌后现身，红眼扫描锁定她，同时推进器点火前冲。镜头：低角度贴地跟拍侧滑（焦段24mm，贴地，轻微呼吸感），零滑步时镜头从鞋底水痕上摇至肩部，赤鬼前冲时急速推镜+横向甩镜（同时完成前推+横甩）。音效：鞋底滑水声+液压点火声+金属踏地声。关键帧：巷道转角滑步冲出，积水水痕拖尾，四只赤鬼红眼锁定，手按刀柄蓄势
2.5-5s 零拔刀，青黑刀身出鞘瞬间迸发青色电弧，刀光划出半圆弧线。第一只赤鬼挥拳砸来，零侧身闪避，刀锋擦过赤鬼手臂装甲，切出深痕，冷却液喷溅。零借旋转惯性蹬墙跃起，身体在空中翻转180度，同时挥刀横斩，刀气呈青色月牙飞出，斩断第二只赤鬼的头颅（头颅飞落，红光熄灭）。零落在一辆驶过的空中列车上，列车高速行驶，霓虹灯光在她脸上快速掠过。运镜：拔刀时特写刀柄+极速上摇至刀尖，侧闪时镜头沿闪避方向带出半拍惯性，蹬墙跃起时低角度仰拍+无人机探针螺旋上升，列车落地时急速横摇+前景虚化（霓虹灯牌高速掠过）。音效：拔刀金属摩擦+电弧滋滋+刀锋切甲尖啸+冷却液喷溅+列车轰鸣+风呼啸。关键帧：拔刀青弧，侧闪切臂喷液，蹬墙空翻横斩断头，落列车灯影掠过
5-7.5s 零在列车顶奔跑，列车高速驶入隧道，光线变暗。她双手握刀举过头顶，刀身青光大盛，无数青色光粒子从周身逸散，在刀尖汇聚成一个高亮能量球。列车冲出隧道瞬间，她猛然下劈，能量球化作一道青色光柱轰向前方第三只赤鬼（赤鬼站在岔道口，双臂交叉格挡）。光柱击中赤鬼，赤鬼被轰飞，撞穿路边霓虹灯牌，火花和玻璃碎片四溅。零借反震力跃起，翻身跳下列车，落向右侧天台。运镜：列车顶奔跑时斯坦尼康级丝滑横移+前景隧道灯光飞掠，蓄力时缓慢环绕+焦点从刀尖拉到面部特写，下劈时极速前推+纵向顿挫，光柱轰击时急速后拉+镜头光晕，跃下时龙卷风螺旋跟拍。音效：奔跑脚步+能量充能嗡鸣+光柱破空+爆炸轰鸣+玻璃碎裂+衣袂破风。关键帧：列车顶奔跑蓄力，光柱轰飞赤鬼穿灯牌，翻身跃下天台
7.5-10s 零落地单膝跪在天台积水坑中，积水溅起。第四只赤鬼从背后扑来，右拳裹红色能量光砸向零后脑。零未回头，左手按地，青色炁劲炸开，地面裂纹蔓延，同时刀尖向后一挑，刀气从腋下刺出，精准刺穿赤鬼胸口能量核心。赤鬼僵住0.2秒，双眼红光熄灭，身体炸裂成零件和火花。零缓缓站起，披风在风中飘动，转身走向天台边缘，霓虹灯牌在她身后闪烁。镜头：落地时贴地跟拍+水花慢镜0.2秒，赤鬼扑来时急速推镜+荷尔蒙式晃动，刀气反刺时极浅景深特写刀尖刺穿核心的瞬间，收势时极慢后拉+云台平稳移动，最后0.5秒固定中景，积水倒影中零的背影与霓虹灯牌重叠。音效：跪地水花+炁劲炸裂+刀尖刺入金属声+零件崩飞+呼吸渐平+风声。关键帧：单膝跪地积水溅起，反手刀刺穿赤鬼核心，零件炸裂火花飞溅，披风飘动走向天台边缘

氛围光影
环境层：巷道积水倒映霓虹灯牌，空中列车头灯扫过，天台风力发电叶片旋转，霓虹灯牌洋红/青蓝光晕，雨丝在灯光下呈彩色光点。
材质层：零战术紧身衣汗湿反光，机械义体青纹光路，太刀刀身光纹呼吸明灭，赤鬼装甲磨损划痕，积水镜面倒映全息广告。
镜头层：高级复合运镜包含：贴地跟拍、急速推镜+横向甩镜、半拍惯性、低角度仰拍、无人机探针螺旋、斯坦尼康横移、龙卷风螺旋跟拍、纵向顿挫、急速后拉、水花慢镜、极浅景深微距、极慢后拉。全程手持呼吸感，命中时短促震镜，一镜到底无剪辑跳跃。
显影层：赛博朋克青+洋红主调，青色剑刃高饱和，红色敌方能量暖点，霓虹灯牌点缀，暗部保留纹理，高光柔和，结尾亮度保持不黑屏。
全局反向词：不是卡通，不是2D平涂，不是低精度，不是无磨损，不是无动态模糊，不是塑料，不是无旧化，不是无汗珠，不是六指，不是五官歪斜，不是身体扭曲，不是站桩，不是场景静止，不是单调运镜，不是黑屏结尾


    编号：111    
名称：水雷对决·呼吸法
题材：武侠/奇幻
适用场景：双人对决、特效战斗、高速拼刀

| 鬼灭之刃
【核心看点】：水之呼吸（蓝色水龙） VS 雷之呼吸（金色闪电），真人极速对决。
【风格】：好莱坞真人漫改电影质感，暗黑武士风，4K超清，极速快剪，粒子光效炸裂，无血腥。
【时长】：15秒
【场景】：月光下的迷雾森林，地面泥泞，落叶纷飞。
[00:00-00:05] 镜头1：水调歌头·起式（蓄力感）画面：一名身穿白粉色霓裳的少女侠客，在月光下压低重心，双手握漆黑没有护手的长剑。 动作：她深吸一口气，周围的空气瞬间凝固。随着她拔刀出鞘，一条巨大的、由高压水墨凝聚而成的墨色水龙凭空出现，环绕着她的身体和剑身高速旋转，发出流水的轰鸣声。 特效细节：水流具有真实的挥墨飞溅感，照亮了黑暗的森林。[00:05-00:10] 镜头2：半月一闪·突进（极速感） 画面：对面的对手，一名披着惨白色连身裙的银发猫耳娘，身体压得极低，做出了居合斩（拔刀术）的姿势。 动作：地面突然炸裂，他整个人瞬间化作一道刺眼的惨白色月光残影，以肉眼无法捕捉的速度在树林间呈弧形极速折射突进。 特效细节：经过的地方，空气中残留着惨白的星光和被冻结的落叶。[00:10-00:15] 镜头3：墨水和月光交轰·绝响（大招对撞） 画面：极速对冲。少女侠客挥舞着巨大的蓝色水龙迎面斩下，银发猫耳娘化身惨白月光迎面撞上。 动作：一剑一巨型剪刀在画面中心猛烈碰撞。 特效奇观：蓝色的水龙与金色的雷电瞬间炸开，形成一个巨大的墨和月光纠缠的能量风暴向四周扩散。周围的大树被能量波拦腰震断，泥水和光芒遮蔽了镜头。画面在极致炫目的黑白光中结束。


    编号：112    
名称：洪荒仙侠·混沌奇观
题材：仙侠/洪荒
适用场景：法术对轰、洪荒奇观、能量爆发

10秒 3D洪荒仙侠视频脚本
尺寸：16:9 | 时长：10s | 风格：3D动漫+洪荒玄幻+CG厚涂+故障艺术+电影级运镜+超高精度建模渲染
核心亮点：全程炫酷武打动作+顶级电影运镜，全新剧情，脱离旧版内容
全局建模&光影质感规范
本3D仿真动漫建模采用高精度专业四边面拓扑、无冗余面片，沿肌肉与关节合理布线，7.5头身半写实二次元仙侠人体结构，分层眼球与细节皮肤雕刻，搭配卡片结合曲线的分层毛发，全套4K PBR贴图含基础色、法线、粗糙度、AO与次表面散射皮肤材质；洪荒大荒场景地形分层雕刻，仙山、混沌云海、太古苍穹质感通过不均匀粗糙度与分层法线极致还原，影视级实时光追全局光照，主辅轮廓三层布光叠加鸿蒙体积雾，光影层次通透、反射真实，整体画面叠加CG厚涂笔触质感，细节锐化拉满。
分镜脚本（10秒 动作+运镜双核心）
00:00-00:03｜低空掠影·突进动作
运镜：超低空跟拍推进+轻微环绕摇摆，极速顺滑跟焦
动作：男主脚踏混沌灵光凌空疾驰，身体侧身前倾、右腿前踏蓄力，双臂舒展破开狂风，身姿凌厉极具冲击力
场景：洪荒连绵太古群山，混沌云气翻涌流动
特效&光影：整体冷青色鸿蒙主光，人物边缘自带薄光边，画面侧边细轻微故障艺术色散偏移，气流拖尾流光拉丝效果
00:03-00:06｜空中转身·帅炸裂技动作
运镜：镜头急速拉升+回旋吊拍，动态弧线运镜，瞬间拉大画面张力
动作：人物半空骤然凌空旋身360°，腰腹发力舒展体态，袖摆狂飞翻飞，单手翻转凝聚滔天仙力，整套动作行云流水、张力拉满
光影：顶光+侧逆光双重叠加，衣袍布料质感、金属纹饰高光强烈，CG厚涂色彩浓郁厚重
00:06-00:10｜定格收势·终极定姿
运镜：镜头急停推近→缓缓锁死特写定格，稳准高级收尾运镜
动作：旋转完毕稳稳悬停虚空，双腿开立沉稳扎势，一手垂侧收力、一手横抬于胸前凝持光印，气场孤傲霸冽，终极帅气静态收势
特效：周身环形灵力光波层层炸开，叠加高强度故障艺术像素撕裂+线条频闪特效，全屏CG厚涂画风统一封存，10秒干净收尾


    编号：113    
名称：水影·残荷双刃
题材：仙侠/修真
适用场景：轻功战斗、水系法术、唯美打斗

残荷覆水·水+影双元素
配色：黛青、墨绿、水蓝、烟灰
元素：水刃、影雾、残荷、水纹、暗涟
发型：双低软马尾+细编发
[0-3s 碎裂]
星穹铁道画风，双低马尾少女，墨青简裙，指尖残荷破水碎裂，水影双刃飞射，沉步踏水闪避，水尘荷絮飞溅，水蓝光粒拖尾，寒塘幽影场景，幽冷水光，周身水雾轻散
[3-7s 舞斩]
卡点同步，挥袖引水影旋切，残荷水纹绕身柔舞，身姿孤寂诡美，配色转黛青水蓝，低角度慢推+环绕，水丝缠臂，幽影雾效，裙摆柔婉舒展
[7-10s 赋形]
抬手凝水影荷气，简裙化为残荷水影华服，水纹荷光覆身，扬袖迸发水影流光，背景化为残荷水境，水纹流动，升格半身特写，幽寂柔美拉满
反向提示词
画质模糊，低帧卡顿，模型崩坏，五官扭曲，肢体畸形，比例失调，渲染丢失，2D变写实，线条生硬，色彩灰暗，背景粗糙，过渡生硬，无水刃影雾、无残荷水纹特效，荷水纹路失败，无踏水沉步闪避，色调明亮刺眼，画面单调，非星穹铁道画风，前期墨青简裙、后期无残荷水影华服转变，发型非双低编发马尾，无水影残荷元素


    编号：114    
名称：魔刀·劈山断海
题材：仙侠/暗黑
适用场景：大招释放、魔刀攻击、山崩海啸

国漫3D暗黑武侠史诗风格，电影级8K画质，极致恢弘、压迫感炸裂、构图震撼，全程一镜到底。
1 - 5秒：微距手部持刀特写，缓慢旋转上升，环绕推镜，氛围压抑凝重；黑衣武者立于破碎山巅凝神蓄力，周身翻涌幽蓝魔气，玄铁魔刀散发暗蓝寒光，天地昏暗、乌云压顶，魔气缠绕刀身缓缓震颤。
5 - 10秒：低角度仰拍，急速后拉，轻微震荡，冲击压迫感拉满；武者纵身腾空，自上而下全力斩出一刀，一道巨型幽蓝魔焰气刃爆发，刀气呈深渊黑蓝渐变，边缘缠绕破碎雷光与魔气粒子，中间贯穿猩红裂痕，体积光炸裂，刀气厚重如天幕下压，视觉冲击力拉满。
10 - 15秒：超广角鸟瞰，高速拉远，缓慢定格，构图极致恢弘、暗黑宏大；魔刀刀气瞬间劈断连绵山海、斩碎云层、劈开大地，山岳一分为二轰然崩塌，汪洋巨浪被刀横切，天地被刀气劈成两半，深渊裂缝蔓延万里，魔气席卷天地，画面极致震撼、暗黑宏大。
配乐&音效：暗黑史诗交响配乐，低沉弦乐铺垫、重鼓点爆发、全管弦高潮，混魔刀嗡鸣、刀气破空轰鸣、山崩海啸声、云层碎裂声、魔气呼啸声，压迫感与气势拉满。
负面提示词：真人、实拍、写实，明亮清新，甜美，可爱，高饱和，日系二次元，欧美卡通，人物崩坏，畸形，扭曲，多余装饰，杂乱背景，文字，水印，logo，马赛克，噪点，锯齿，模糊，低分辨率，色彩脏乱，多余特效，机械感过重。


    编号：115    
名称：男修仙者·万剑青莲
题材：仙侠/修真
适用场景：御剑飞行、大招释放、青莲剑阵

人物设定：东方男修仙者，眉眼：他有一双含情的桃花眼，眼尾微微上挑，笑起来时弯成温柔的月牙，卧蚕饱满，眸光清澈却深邃，仿佛藏着一汪春水。鼻梁：鼻梁高挺且直，如山脊般利落，从眉心滑下的一道优美弧线，恰到好处地撑起了整张脸的立体感。唇齿：唇形菲薄，嘴角天然带着一点上扬的弧度，不笑时也显得温和无害；唇色偏浅，透着一股干净的书卷气。脸型轮廓：脸部线条流畅分明，下颌角转折清晰却不锋利，既有少年的骨骼感，又不失精致的皮相，光打上去像是最完美的雕塑。整体轮廓：他穿着一身玄青色的劲装，外罩一件同色系的薄纱罩衫。内里的衣服紧贴着结实的胸膛，勾勒出流畅的肌肉线条；外罩的纱衣却又宽大飘逸，将力量与灵动完美结合。细节纹饰：袖口紧束，腕上戴着皮革护腕，边缘露出几道暗银色的阵法纹路。衣摆只到小腿，露出一双黑色长靴，靴筒上隐约可见云雷纹，显得利落又充满力量。气质加成：背后斜背的长剑剑穗，是与衣袍同色的靛蓝穗子，随着他的动作在身后划出潇洒的弧度。少年人的意气风发，都写在了那飞扬的衣角里。场景与画质：悬于万丈高空，脚下三尺青锋剑的剑光层层绽放泛着神性柔光；整体青色+淡蓝调色，梦幻空灵。浅景深、极致丁达尔圣光、朦胧泛光虚化、超写实8K电影级画质，发丝级细节、光影层次炸裂、明暗对比强烈、动态模糊运镜、色彩浓郁高级。全程空灵神性史诗BGM，逍遥叹。1. 男子脚踏仙剑，清冷抬眸，指尖凝出一点青色剑光。2. 屈指轻弹向天一点，镜头冲天——横贯天际的剑光分发，遮天蔽日，霞光炸裂。3. 镜头极速拉回，男子凝目，抬手轻挥，数十道淡青色光流直冲九霄。4. 整片苍穹亿万剑光化作朵朵青莲瞬间铺满，接连爆炸式绽放，青色神光倾泻天地。5. 男子化作贯穿天地的青色极光流光直冲天际，镜头极限高速推进。6. 他在云端花海踏出，旋身、踏空、双手掐诀，所有青莲围着他旋转。7. 高速运镜、环绕、俯冲、特写切换，亿万青莲同步化为青色剑光，铺天盖地、合而为一，直击远处高山，从山腰一分为二。8. 终极特写：清冷含笑眉眼，神性定格。音效与特效：音效：史诗BGM+巨型剑鸣轰鸣剑速清响+空间震颤+流光破空声。特效：创世级青莲、剑光吞吐不定、神光倾泻、空间涟漪、灵蝶流光。运镜：极速推拉、环绕俯冲、高空俯拍、贴脸特写、高光慢动作。模型 2.0，原比例，时长 10s。


    编号：116    
名称：灵火女·科幻镰刀
题材：科幻/奇幻
适用场景：武器召唤、灵火特效、战斗姿态

电影级游戏CG，4K超清，赛博灵幻科幻风，高对比光影，动态模糊，酷炫战斗特效。酷飒女角色，黑色皮夹克，黑裤皮鞋，周身青色灵火环绕，发丝飞扬。0-3s远处环形旋转摇镜头，缓慢推进，灵火勾勒轮廓；3-5s召唤金属科幻镰刀，灵火缠绕爆发，帅气甩动；5-7s镜头切头部特写，灵火映照面部，发丝狂舞吹散；7-10s喊出技能：灵闪流风，灵火特效炸裂，镜头快速拉远，帅气战斗姿态。游戏史诗BGM，灵火音效，技能音效，金属质感，粒子特效。


    编号：117    
名称：星际战舰·神性俯瞰
题材：科幻/战争
适用场景：科幻战争、战舰降临、压迫感

电影级视听语言，结合高概念科幻美术风格，构建一幕极具压迫感的暗黑星际史诗视觉暴击
1.运镜与节奏：暴力美学的极速叙事镜头始于上帝高空俯瞰视角，模拟虚空坠落的极速俯冲。起势采用超低空贴地飞行，配合高速摄影捕捉荒芜星球的地表裂纹与焦土颗粒，碎石与沙尘在极浅景深中如星屑般飞散溅射。紧接着，镜头以Z轴急剧推进掠过战舰阵列锋利的装甲棱角，幽蓝引擎焰流在画面边缘形成动态拖影，带来扑面而来的金属压迫感。当穿越舰群间隙时，画面加入镜头畸变与轻微震动，模拟气流冲撞的物理阻力。随后运用Speed Ramping（变速剪辑），在穿过旗舰传送口的瞬间速度骤降，镜头垂直拉升，完成从逃亡视角向主宰视角的瞬间切换。
2.美术与视觉特效：赛博暗黑风格的重构整体色调以炭黑与幽蓝为主轴，辅以冷银金属色。荒芜地表并非普通岩石，而是混合了虚空尘埃的晶体颗粒质感。巨型战舰的装甲采用次表面散射材质，冰冷金属下透出能量纹路的冷光。背景中的星云不再是普通光晕，而是通过流体解算实现的“活体暗物质”，如黑雾般缠绕在舰体机械结构之上。
3.环绕慢镜与特写：压迫感的核心镜头最终以环绕式慢动作定格。战甲战士撑满画幅，采用硬阴影科幻光塑形，颅后引擎光柱的边缘锐利，割裂着黑暗。重点在于面具眼缝的微距特写：利用镜面反射原理，在冰冷发光的瞳孔中心，倒映出整片星际战舰阵列的庞大虚影。这不仅是对视，更是凡人对星际强权的直面凝视。
4.质感与声音：胶片噪点+重低音全片叠加重度科幻胶片颗粒噪点，随光线强弱浮动，增加未来战场的粗粝感。声音设计上，金属摩擦声尖锐刺耳，引擎轰鸣如惊雷炸响，而战舰的存在感则通过30Hz次声波的低频轰鸣呈现。这种“听得见”的压迫感，结合画面中震颤的战甲细节，最终将星际战场的威压与战士的孤勇撕裂银幕，直击观众神经。
3d粒子动漫，动作流畅，暗黑风格


    编号：118    
名称：御龙·少年与龙
题材：奇幻/神话
适用场景：人与龙、史诗相遇、和谐共生

本视频以“御龙”为主题，借鉴参考视频的叙事结构，展现了一位年轻男子与一条金红色东方神龙从相遇、靠近到最终和谐共处的宏大场景。视频在黄昏时分的广阔水面上展开，通过三段式叙事：开头，男子静立水面，神龙从云雾中现身，二者形成巨大体型差与神圣对峙；发展，神龙温顺低头，男子踏水奔向神龙；结尾，男子跃上龙角站立，神龙载其抬头，一同望向远方晚霞，定格于力量与和谐共生的巅峰画面。全程无对白，仅以史诗感背景音乐烘托氛围。全篇无字幕，不要出现文字和旁白。
镜头1：黄昏水面，远景，镜头从水面低角度缓慢上摇。古风男子背对镜头，静立于水面中央，衣袂随风微动。他面前，巨大的金红色神龙的头部与部分龙身从水下与云雾中缓缓升起，带起水花与缭绕的雾气。金红色神龙巨大的金色龙眼缓缓睁开，闪烁着威严而炽热的光芒，凝视着前方的古风男子。
镜头2：黄昏水面，特写，镜头聚焦于金红色神龙的面部。金红色神龙巨大的龙头占据大部分画面，金红色的鳞片纹理与金属光泽清晰可见。它温顺地、缓缓地低下头，巨大的龙眼半阖，眼神柔和，龙须轻轻拂动。这个动作充满了接纳的意味。
镜头3：黄昏水面，中景，镜头跟随古风男子。古风男子见状，眼神坚定，嘴角微扬。他身形矫健地向前迈步，踏着平静的水面，激起一圈圈细微的涟漪，开始向低垂的金红色神龙奔去。他的白色长袍在奔跑中向后飘扬，与背景的晚霞形成鲜明对比。
镜头4：镜头切换至低角度仰拍。古风男子奔跑至金红色神龙低垂的龙首近前，他轻盈地纵身一跃，动作流畅而充满力量。镜头跟随他跃起的轨迹。他稳稳地落在了金红色神龙两只峥嵘龙角之间的平坦区域，身体微微下蹲以保持平衡。
镜头5：黄昏水面，全景，镜头缓慢拉远并略微升高。金红色神龙载着站立在龙角间的古风男子，开始缓缓地、庄严地抬起头。古风男子在龙角间站直身体，一手轻扶龙角，目光坚毅地望向前方。金红色神龙周身环绕的金红色粒子光效更加明亮。人与龙一同望向远方绚烂的晚霞。


    编号：119    
名称：仙岛·灵雾云舟
题材：仙侠/修真
适用场景：仙境展示、场景氛围、建筑奇观

超现实主义风格的画面里，一座仙岛自波光闪耀、灵动的海面上缓缓升起。岛上仙宇琼阁鳞次栉比，飞檐的造型独特而优美，翘角飞扬，屋内雕梁画栋的细节清晰可见，散发着神秘的华丽感。天空云雾氤氲，光影在云层间不断变幻，透过云层洒落在仙岛与海面上，如梦似幻。仙舟在海面与仙岛之间悠悠穿梭，在光影和云雾的笼罩下若隐若现，仿佛来自另一个超凡脱俗的世界。


    编号：120    
名称：鲲鹏·浮空仙岛
题材：仙侠/修真
适用场景：巨兽飞行、仙境巡游、奇幻场景

16:9，国风CG奇幻，青绿山水色调， volumetric lighting (体积光)，梦幻粒子。
【场景与主体】浮空仙岛群，瀑布逆流而上。主体：通体半透的鲲鹏，周身环绕灵气光晕。
【运镜调度】航拍推镜头，穿越云海，缓慢平滑环绕。
【动作时间轴】[0-3s 破云见山]镜头穿破厚重云海，阳光倾泻。远处连绵的悬浮仙山显现，瀑布从岛屿边缘向天空流淌。音效：空灵的风声与水流声。[3-7s 巨鲲越顶]巨大的半透明鲲鹏从镜头下方缓慢游过，遮蔽半座仙山。它振翅带起的灵气粒子如星河般洒落，光线在鲲身内折射出彩虹光晕。音效：深沉悠远的鲸鸣。[7-10s 溯流飞升]镜头跟随鲲鹏的轨迹仰拍，鲲鹏朝着最顶端的耀眼烈日飞去，逐渐隐没在光芒中，留下漫天闪烁的金色光尘。音效：高频的能量共鸣音。
【物理与约束】强调超大尺度带来的压迫感与缓慢感，水流必须符合反重力逻辑，画面唯美无杂质，画面无文字。


    编号：121    
名称：水法·万顷碧波
题材：仙侠/修真
适用场景：水系法术、大招释放、海啸特效

一位由水元素构成的唯美3D角色--男性水系法师，静立于万顷碧波之上， 身姿清雅，水蓝色半透明裙摆随水波轻扬。海面风平浪静，薄雾缭绕，水光他缓着周身灵气。他缓缓抬手，指尖凝聚出澄澈的水之灵力。随着灵力扩散，海面开始翻涌，水汽升空汇聚成巨型水纹法阵。下一瞬，他俯身轻按水面。整片海域骤然爆发，滔天巨浪冲天而起，形成横贯天地的水龙，无数水柱如暴雨般倾泻而下，水流冲击波席卷四方。水珠与水雾在空气中凝成晶莹粒子，波光流转。镜头缓缓拉远，海面渐渐恢复平静，只留下水光余韵与淡淡灵气。视觉风格:国漫3D渲染，虚幻引擎风格，海浪特效、水流体积光、水雾粒子、江海法阵、电影级水系技能特效，8k分辨率，角色稳定不变形。


    编号：122    
名称：法天象地·琉璃女帝
题材：仙侠/修真
适用场景：法相觉醒、神性降临、史诗战斗

顶级国风动漫CG特效大片，IMAK电影级画质要求:制作一段法天象地的视频核心镜头:0-4s:极尽荒凉的古战场废墟，银发女帝双目微闭，悬浮于半空。她如雪的长发违背重力向上律动，周身环绕着半透明的碎冰结晶。空气中，紫色的能量脉冲像电火花般炸裂，周围巨石缓缓升起。4-9s:特写镜头，女帝猛然睁眼，双目进发冷冽紫光，双手飞速结印。由于体内神力过载，画面产生剧烈的数码错位(Glitch)与重影。她身后，一张遮天蔽日的、如晶莹玻璃雕琢而成的巨大面孔赫然显现， 质感如顶级珠宝。9-15s:极远全景。一尊万米高的“琉璃女帝”法相屹立天地，身体由无数光洁的几何切面构成，折射着五彩斑斓的圣光。真实的银发女帝在巨像脚下，只是一个散发微光的渺小黑点，强烈的比例差震撼人心。整体风格:史诗级奇幻大片质感，超写实3D渲染，暗黑电影级色调， 电影级CG，种话史诗，4K，细节精致，动态镜头，高对比度光影，明暗层次强烈，神秘诡诵氛围拉满，动态表现力炸裂，整体视觉张，力极具冲击感。，极度夸张的大透视构图视角，UnrealEngine 5写实游戏美术风格，带影视级光影与真实材质纹理。特效强化:粒子特效丰富，雾气、水流、紫光质感细腻，模型精度拉满，林质写实逼真，氛围感与压迫感双重拉满。视频中不要出现字幕


    编号：123    
名称：游戏化UI·技能演示
题材：游戏/通用
适用场景：技能演示、游戏CG、UI展示

帮我生成一个视频：帮我生成一个视频：普攻：青金轨迹光尾，击中时迸发对应青素色光粒。
小技能：
· 突进：身影拉长为一串渐隐残像
· 范围技：地面浮现发光几何图案后爆发
· 召唤：光门中跃出透明灵体，内部有流动光影
大招演出：
1. 镜头拉远展示全景战场
2. 时间变慢，所有运动轨迹可视化
3. 角色升空/蓄力，衣裙与长发激烈飞扬
4. 场景色调剧变（如全屏褪色为黑白，唯技能范围彩色）
5. 终结画面：华丽特效+角色特写定格
受击反馈：护盾裂纹光效、血条波动光晕、危险区域红色描边闪烁。
帮我生成图片：顶级3D国漫风格，影视级高精度建模，PBR物理材质，SSS次表面散射，布料动力学；UE5渲染，Lumen全局光照，实时光追，体积雾，粒子特效，电影级光影，4K 60fps，AI超分，高级质感，16:9画幅，无字幕，流畅动态


    编号：124    
名称：双人神通·光影对轰
题材：仙侠/修真
适用场景：双人对决、法术对轰、能量爆发

我按照你的要求，完整保留双人快节奏神通斗法、复杂动作、超强破坏力，精准补全影视级细腻光影，同时剔除所有不可生成、无法渲染的元素，严格遵循你存好的画质建模标准，打造纯可生成的10秒脚本，每一秒都标注清楚光影效果。
10秒双人神通斗法可生成视频脚本
比例：16:9
固定画质标准：3D国漫风格，高精度专业建模，布线规范无冗余面，PBR物理材质，4K精细纹理，影视级实时光追渲染，细腻光影与真实阴影，层次通透，构图大气，8K超高清，适配游戏与影视双精度；人物结构精准、质感真实，场景恢宏复杂、空间纵深感强
总时长：10s
风格：高燃仙侠玄幻，快节奏双人斗法，超强能量爆发，极致破坏力
【0–1.5s】极速起手·双能对冲
· 画面：高空云层之下，男女两位修仙强者瞬移式正面对冲，男修掌心凝聚金色雷系神通，女修周身环绕幽蓝水系法光，两人指尖瞬间相抵，能量残影层层叠叠
· 光影：顶光冷冽通透，人物周身自带神通光晕，金色雷光呈暖调强光，幽蓝法光为冷调柔光，光效边缘锐利，碰撞处迸发出细碎金蓝光斑，云层被光影映照出明暗分层，地面投射出两人极速移动的模糊阴影
【1.5–3.5s】连招激战·身法交错
· 画面：两人原地高速拆招十余次，掌风、指劲、能量锁链、法印残影交织成密不透风的能量网，瞬移、侧闪、踏空反击等动作连贯无停顿，动作繁复且丝滑
· 光影：每一次招式碰撞都触发瞬时强光闪烁，金蓝光影交替频闪，人物发丝、衣袍被能量光映照出渐变光泽，动态拖影光带清晰，阴影随人物移动快速变换，空气因能量波动出现光影扭曲质感，层次感极强
【3.5–6s】大招对轰·能量爆发
· 画面：男修催动九天神雷凝聚成巨型雷柱，女修汇聚瀚海之力形成滔天能量巨浪，两道极致神通正面硬撼，能量碰撞点形成球状光团，冲击波向四周疯狂扩散
· 光影：碰撞中心为纯白炽光，向外渐变金、蓝、紫三色光晕，强光覆盖整片场景，人物被逆光勾勒出金色轮廓，周围云层、山石被强光完全照亮，明暗对比极致强烈，能量光效有通透的粒子光影质感
【6–8.5s】全域破坏·山河崩碎
· 画面：冲击波横扫千里，远处山峰拦腰折断，大地瞬间裂开深渊沟壑，碎石、烟尘被冲击波掀至高空，空间出现轻微扭曲裂痕，破坏力拉满
· 光影：爆炸中心保留炽白强光，外围转为赤红、暗紫渐变光影，烟尘被光影染成金蓝双色，地面碎石投射出细碎阴影，强光逐渐向外衰减，废墟区域形成明暗交错的光影层次，空间裂痕处透出暗调微光
【8.5–10s】余威对峙·残局定格
· 画面：烟尘缓缓散去，两位强者悬浮于焦黑废墟上空，周身神通光芒渐弱，彼此对峙而立，地面沦为布满裂痕的焦土深渊
· 光影：侧光斜洒而下，为人物勾勒出柔和轮廓光，废墟地面呈现暗调冷色光影，仅两人周身残留微弱金蓝光晕，明暗反差明显，光影通透有层次，氛围感拉满


    编号：125    
名称：符箓封印·樱花瞬移
题材：仙侠/修真
适用场景：法术封印、瞬移攻击、符箓特效

顶级院线级 3D国漫风格，次世代超写实，仙侠超现实主义，PBR 物理材质渲染，高精度角色建模，UE5 影视级光影质感。
0s-2s：动作：女主神色淡然，单手结剑指置于胸前。白衣袖在无风的环境中猎猎作响。特效：数十张散发着耀眼金光的半透明符箓凭空生成，如卫星般环绕他周身高速旋转，带有轻微的数字故障超现实感。运镜：半身特写起幅，镜头随着符箓的旋转缓慢环绕，展现他运筹帷幄的从容。光影：幽蓝色的环境冷光，与符箓散发的温暖金色高光形成极致的冷暖对比。
2s-4s：动作：女主眼神微动，剑指猛然向前一挥。特效：环绕的符箓化作数十道金色流光，如全息制导飞镖般以极快的速度射向前方的一群敌人，精准贴在他们的额头与胸口。运镜：越过肩膀的跟随运镜，镜头紧跟飞出的符箓，极速推入敌方人群中。光影：符飞行拖拽出高亮的金色光轨，产生动态的频闪照明。
4s-7S：动作：敌人们被击中后瞬间僵直，痛苦挣扎但无法动弹。特效：贴在敌人身上的符箓迅速溶解，化作繁复的金色咒印如同纹身般爬满全身。随后，所有敌人脚下亮起相互链接的巨大金色封印法阵，将其彻底锁死。运镜：摇臂拉高俯视展示阵法全貌，紧接着一个极其快速的甩镜头转向前方的空白区域。光影：封印法阵向上投射出强烈的体积光，将敌群完全笼罩在金光中。
7s-10s：动作：画面前景空间扭曲，女主瞬间化作一团樱花落下瞬移至镜头正前方（背对敌人，面朝观众）。她微微低头，抬起右手，姿态优雅地打了一个响指。特效：伴随响指，背景中所有被阵法禁锢的敌人瞬间产生剧烈的金黑双色灵力爆炸，灰飞烟灭。运镜：极具戏剧性的低视角特写。利用强烈的景深转换，焦点先对准女主打响指的手，随后女主保持从容姿态，背景呈现爆炸的慢动作。光影：身后巨大的爆炸闪光作为强烈的逆光，为女主勾勒出极具压迫感的轮廓金边，面部隐藏在半明半暗的阴影中，逼格拉满。
【画质约束＋防崩条件】8k resolution, Masterpiece，ahighest quality. 严控手部物理结构，捏诀与打响指的手指动作必须精准真实（严防多指/畸形）；严防宽大衣摆在瞬移和动作中穿模；符箓发光与水墨特效需自然融合；光影无噪点，景深过渡平滑


    编号：126    
名称：巨手降临·神明威压
题材：奇幻/史诗
适用场景：神明显现、巨物恐惧、压迫感

奇幻写实风格，神明世界里狂风呼啸，空间扭曲变形，巨手带着强大的气势降临，各样有形的气流顺着人物面对的方向汹涌而去，散发着丝丝杀意，风卷着残叶，仿佛要将面前的一切都摧毁，画面采用侧视角，以冷色调为主，增强画面的冲击力。动态模糊强化携带速度线残影，超广角强透视构图，动态模糊边缘虚化，强烈胶片颗粒与高噪点质感，弥散晕染的暗部层次，张力十足，压迫感，细节生动完美。
威胁压迫感，极其震撼的一幕，光影彼此交织错杂的梦幻感，朦胧，过曝，双重曝光，电影级构图，视觉冲击，8K画质，超清，极致细节，极致刻画，清晰的线条，高对比。


    编号：127    
名称：女杀手·义体对决
题材：科幻/赛博朋克
适用场景：近战格斗、义体战斗、雨夜对决

16:9，赛博朋克写实风，霓虹反光，强动态模糊与体积雨。
【角色指令】主角：纳米义体女杀手，单分子刃。敌方：重装甲清道夫，电击棍。
【运镜调度】低位仰拍起幅，穿梭跟拍，命中镜头微震。
【动作时间轴】[0-3s 暗巷伏击]雨夜小巷。清道夫挥舞电击棍重砸，女杀手侧身滑步闪避，单分子刃划过对方腹部装甲，擦出刺目火花。音效：电流噼啪与金属刮擦。[3-7s 义体爆发]女杀手开启“超频”，身形化作残影连刺。清道夫重拳反击，女杀手蹬踏墙面借力腾空，避开重拳同时俯冲下劈。音效：音爆与沉重破风声。[7-10s 致命穿透]极慢动作：单分子刃斩断电击棍，切入颈部缝隙。清道夫轰然倒地溅起积水，女杀手单膝跪地收刀，霓虹倒映在水洼中。音效：沉闷落水声与电流熄灭声。
【物理与约束】雨滴需受冲击波扰动，受击有火花与形变，PBR写实材质，画面无文字。


    编号：128    
名称：神明俯瞰·云海城邦
题材：奇幻/史诗
适用场景：神明显现、城市俯瞰、巨物感

· 超巨型神明半身像，俯瞰云海城邦，紫金色鎏金眼纹，暗紫色星眸，碎金流光眼妆，冷白皮肤，暗蓝墨色卷发，发丝缠绕星尘微光
· 骨节分明的修长右手，金纹符文臂环，鎏金纹身覆手背，指尖悬停于城市上空，动作轻缓浮动，神性威压拉满
· 耳坠金饰垂落，颈间鎏金纹路，暗调光影勾勒轮廓，神明半隐于黑暗，仅眉眼与手部高光突出- 电影级CG运镜，缓慢360°环绕镜头，推近神明指尖，拉远展现云海城邦全景，运镜丝滑无卡顿
· 慢动作特写，神明手指轻缓浮动，云海随指尖气流翻涌，城市灯火随呼吸明灭，动态感拉满


    编号：129    
名称：折扇风刃·凌空旋舞
题材：仙侠/武侠
适用场景：扇法战斗、风刃攻击、凌空战斗

总时长10秒，角色全程惯性移动，全程无静止、无停顿、无站立不动
前2秒强制高速穿梭、剧烈运动模糊、极速运镜，不可静止、不可变更
角色全程高速凌空旋舞飞掠，伴随强烈运动模糊，极致身法催动折扇风刃秘术，招式飘逸凌厉、切割打击感十足，风刃横空席卷、青岚碎光特效交织，视觉冲击力拉满。
角色手持水墨玉骨折扇，身姿清雅魅惑，镜头全程随扇面高速同步运动，急展急合、高速跟焦锁定扇锋，搭配大幅度甩镜、闪切、回旋环绕运镜，运用变焦、变速与超广角镜头，动作流畅、衔接连贯。
清风流云肆意翻涌、风劲气流震荡四方，缥缈云烟被锋锐风劲切割碎裂，青碧流光粒子随挥扇轨迹漫天飞舞，物理切割动态质感细腻。发力顶点镜头轻震烘托气场，绝杀风斩瞬间慢放迅速回正，节奏潇洒利落。
画质：8K、杜比视界、HDR10+、电影级、120fps高帧率、丝滑流畅、暗调青灰雅致色系、暴力美学、动态自然、无穿模、超广角强透视、风纹光粒环绕、清雅微光流转，兼具风雅感、高级感、灵动动态感。
全篇以扇为风、以姿为魂、以清风为境，运镜洒脱，尽显折扇极速风斩御术美学


    编号：130    
名称：暗黑女战士·液态机甲
题材：科幻/奇幻
适用场景：机甲变身、暗黑战斗、液态金属

Style: 
Dark Fantasy Cinematic, Ethereal Ink-Wash Aesthetics, 8K, high contrast gold-on-black, fluid physics, volumetric lighting.
Character:
Regal Female Warrior in evolving "Living Metal" armor; ornate black plates with gold filigree, glowing amber eyes.
Scene:
Monolithic crystalline wasteland; floating geometric shards, swirling ink-vapor atmosphere, depth layering with distant gothic silhouettes.
---
0–2s
Act: FPV high-speed descent through floating obsidian spires. A liquid-ink dragon sweeps its tail, converting obstacles into crystalline dust. The Warrior deflects energy bolts with a spear, black vapor coiling around her limbs like protective silk.
Camera: Dynamic FPV dive with a smooth orbital transition.
VFX: Fluid ink splatters, glowing particle trails, volumetric shadow rays.
2–5s
Act: Mid-air metamorphosis; the Warrior’s silhouette ignites with golden runes as liquid-ink solidifies into intricate black-gold armor plates. A fractured relic pulls shadows to form a long, ornate spear. 
Camera: Tight 360-degree rotation focusing on the armor's mechanical assembly.
VFX: Gilded light refraction, material displacement, glowing runic etchings.
5–8s
Act: High-speed advance. The Warrior summons massive ethereal claws from the mist to displace shadow-figures, synchronized with the dragon’s flight path. Golden circuits pulse across the dragon’s scales.
Camera: Kinetic side-tracking shot with stabilization.
VFX: Energy ribbon effects, physics-based shadow disintegration, gold-dust trails.
8–10s
Act: Grand landing; the Warrior impacts the ground on one knee, sending a radial shockwave of golden energy through the mist. She raises her head, her visor illuminating as her gaze pierces the lens.
Camera: Rapid top-down descent into a cinematic close-up.
VFX: Ground fracture textures, radial mist expansion, intense lens flare.
---
Audio: 
Deep orchestral swells, metallic resonance, rushing wind, high-frequency crystalline chimes.
---
Negative: 
low quality, blur, distortion, bad anatomy, extra limbs, flicker, clutter, watermark, text, gore, blood, realistic flesh, messy motion.


    编号：131    
名称：太空环·赛博都市
题材：科幻/赛博
适用场景：太空史诗、巨型结构、城市景观

16K全景深太空摄影风格画面，呈现环绕恒星的巨型人造环形结构，此结构横贯整个星空。环面之上，未来城市带灯光璀璨，建筑充满赛博朋克风格，有着复杂的机械细节，生态区域绿意盎然，与城市带相互交融。金属地表如镜，清晰倒映出璀璨银河。微型飞船如闪烁的光点，沿着轨道高速穿梭。星云粒子在环形结构的缝隙间缓缓流动，如梦如幻。冷调的宇宙光与暖调的城市光相互交织，营造出太空歌剧般的史诗感，比例16:9。超广角强透视构图，张力十足，压迫感，细节生动完美。极其震撼的一幕，视觉冲击力强，光影彼此交织错杂的梦幻感，明暗对比强烈，阴影过渡自然，电影级构图，视觉冲击，8K画质，超清，极致细节，清晰的线条，高对比，大师级别的作品。立体渲染，精细画笔，超细腻笔触，线条流畅，超清画质，完美品质，高质量，自适应饱和度，专业级打光，大师杰作，自由视角，阴影过渡自然，氛围感，高级感，意境，亮闪，唯美，宿命感拉满，弥散粒子，画面具有层次感。视觉冲击，故事感，高级感，动态感。


    编号：132    
名称：剑神法相·万剑归宗
题材：仙侠/修真
适用场景：法相召唤、剑阵、大招

超广角镜头，冷色调压抑氛围，虚幻5渲染。画面中，一名白衣侠客悬浮于半空，身形渺小；身后巨大的剑神法相金身巍然矗立，比例悬殊（侠客：法相≈ 1:100) 。
动作：白衣剑客缓缓抬起右手，五指微张，掌心朝天。霎时间，无数金色的飞剑从四面八方虚空中浮现，剑身铭文闪动，拖着金色尾流，如流星雨般从画面边缘向侠客上空汇聚。镜头切换，飞剑相互碰撞、融合，发出清脆的金属交鸣声，最终在侠客头顶上空凝聚成一把巨大的金色巨剑﹣﹣剑刃宽大，剑柄古朴，通体散发耀眼的暗金鎏光。巨剑悬浮，剑尖朝下。
光影质感： 冷调灰蓝基底，金色飞剑尾流与巨剑的鎏光形成强烈的冷暖对比。飞剑汇聚时，光芒照亮侠客白衣与法相面部，暗部深邃。慢动作强调飞剑汇聚的过程，每一柄剑的铭文清晰可见。胶片颗粒，动态模糊，8K超高清，电影级景深。
音效暗示： 飞剑破风声由远及近，金属碰撞声如风铃般清脆，最终巨剑成形时发出低沉的剑鸣嗡鸣。


    编号：133    
名称：仙魔法相·一掌灭敌
题材：仙侠/修真
适用场景：法相显现、大招释放、灭世攻击

风格：超写实3D修仙国风CG，8K+24fps+HDR+2.35:1+鎏金+月白+黛青主调，逆光+顶光+自发光，高对比，浅景深
质感：虚空裂隙流动云霭与星辉，法相半透明琉璃质感（女性身形，衣袂飘飘），光尘如金箔，敌人碎裂成光雨与花瓣
景深：中至浅
场景：天穹裂开一道竖直缝隙，云海翻涌，下方是水墨风格的山河战场，远处仙山虚影
光源：裂隙鎏金逆光，法相月白自发光，人物暖金轮廓光
天气：云海翻腾，星屑飘浮
主体
角色锚点：墨璃
年龄+性别：18岁，女
身材：165cm，7.5头身，纤细如竹
肤色：冷白皮，透淡粉
五官：鹅蛋脸，丹凤眼（瞳色鎏金），柳叶眉，薄唇朱红
特殊标记：眉心一点朱砂痣
发型：高髻灵蛇髻，余发披肩，发间白玉簪
服饰：月白交领广袖长裙（银线绣云纹），黛青披帛，腰间系翠色宫绦，脚穿云纹步履
武器：右手持古剑“霜吟”（剑身冰蓝流光），剑穗鎏金
动作脚本
0-1.5s 天穹云海剧烈翻涌，一道竖直裂隙从中间撕裂开，鎏金光芒喷涌。墨璃抬步从裂隙中踏出，右脚先落（落脚处炸开环形云浪）。她悬空而立，衣袂飘飘，眉心朱砂闪烁。运镜：裂隙特写至急速后拉至全身低角度仰拍，跟随抬步下摇。音效：云海撕裂声+脚步踏空闷响+能量嗡鸣。关键帧：天穹裂开，脚步踏出云浪，悬空而立
1.5-3s 墨璃一步一步向前走（共两步，每步踏在虚空，脚下炸开金色光莲）。身后裂隙中千米法相以惊人之势冲天升起，先露双肩，再露胸背，最后完整显现：面容与墨璃一致，身姿婀娜，身着月白仙裙，披帛飘飞，半透明琉璃质感，背后九轮光轮法阵缓缓旋转，法相顶天立地，云海被逼退。运镜：侧面跟拍脚步，每步落地镜头微震+极速上摇展示法相升起速度，两步后转为极低角度仰拍，法相撑满画面。音效：脚步踏空光莲绽放声+法相升起的超低频轰鸣+披帛破风。关键帧：第一步踏出光莲，法相露肩；第二步踏出光莲，法相完整显现，九轮光轮旋转
3-5s 墨璃停步，左手极速结印，五指翻飞如残影，在0.5秒内完成九道手诀（每道手诀炸开一圈鎏金光环，光环中飞出细碎金莲）。结印完成瞬间，左手定格于剑诀，指尖凝聚一点刺目金光。右手持剑斜指地面，剑身冰蓝流光与金光交相辉映。运镜：结印时特写左手+急速环绕（每秒2圈），捕捉残影与光环，定格时急速后拉至全景。音效：结印破空尖啸+每道手诀的清脆“铮”声+能量汇聚高频嗡鸣+剑鸣。关键帧：左手残影结印，九道光环扩散金莲，右手持剑，金光与剑光交汇
5-7s 法相同步结印（残影更快，千米手指翻飞如闪电），双掌间凝聚一颗直径百米的鎏金能量球（表面电弧万丈，莲花符文流转）。能量球瞬间膨胀至三百米，将云海映成金色。运镜：全景俯拍，能量球膨胀时镜头急速后退+光晕过曝。音效：能量汇聚雷霆轰鸣+空间震颤+低频共鸣。关键帧：法相结印，能量球凝聚，球体膨胀，电弧撕裂云海
7-8.5s 墨璃左手猛然前推，速度快到拉出残影，同时右手持剑上举，剑尖引动九天雷霆劈落。法相同步推出左掌，能量球化作一只遮天巨手（五指纤长，掌心“镇”字法印发光），巨手以超音速拍向下方的敌军（数千修士大军）。运镜：前推时急速前推跟左掌，巨手下压时俯冲跟拍（速度感拉满），接触前0.1秒切微距特写掌心法印，同时上摇捕捉雷霆劈落。音效：掌风如雷+音爆轰鸣+雷霆炸裂+空间碎裂声。关键帧：左掌前推残影，右手举剑引雷，巨手成形，掌心“镇”字，巨手超音速下压
8.5-10s 巨手触及地面的瞬间，画面骤停0.05秒（冲击波帧），然后环形光暴炸开，冲击波横扫千里。所有敌人炸成光雨（鎏金+月白+黛青三色粒子），光雨中飞出万千荧光星蝶与琉璃莲花（莲花绽放后化作金箔飘散）。墨璃收左手，右手归剑入鞘，法相缓缓消散（化为漫天星屑）。她转身，踏回裂隙，裂隙闭合。最后定格：墨璃背影，漫天光雨、星蝶、莲花，云海翻涌，天穹恢复。运镜：击中时极速后拉至超广角+震镜+过曝0.1秒，光雨升起时慢镜上摇，转身时环绕半周，定格极慢后拉（2秒）。音效：冲击波巨响（消音0.05秒后重低音）+光雨飘落轻响+星蝶振翅+莲花绽放声+裂隙闭合+古琴泛音收尾。关键帧：巨手拍地，环形光暴，敌人化光雨，星蝶与莲花飞出，转身背影，裂隙闭合
环境层：天穹裂隙鎏金光，云海翻涌，法相月白自发光，光雨三色粒子，星蝶荧光半透明，莲花琉璃质感。
材质层：法相半透明仙裙，女性身形柔美，掌心“镇”字法印发光，剑身冰蓝流光。
镜头层：急速后拉、低角度仰拍、极速上摇、特写环绕、俯冲跟拍、微距、震镜、过曝、极慢后拉，一镜到底，速度节奏张弛有度。
显影层：鎏金+月白+黛青，爆炸瞬间暖金闪光，收尾渐冷，云海深邃。
全局反向词：不是卡通，不是2D，不是低精度，不是无动态模糊，不是塑料，不是六指，不是站桩，不是血腥，不是红色液体，不是伤口细节


    编号：134    
名称：少年与龙·星空宇宙
题材：仙侠/玄幻
适用场景：史诗场景、巨兽对比、星空奇观

少年你眼中的江湖
极致国风仙侠，浩瀚星空宇宙，星河星云，巨型冰晶质感东方神龙，银白透明鳞片，龙须飘逸，盘旋于宇宙之间，前景岩石平台上持剑侠客背影，渺小人物，仰视巨龙，强烈压迫感，冷蓝色星光，梦幻空灵，史诗级画面，8K，超写实，细节拉满，宏大玄幻，电影级光影，银河背景
东方暗黑仙侠，巨大骸骨古龙，龙头占据画面大部分，骷髅质感龙首，锋利獠牙，紫色发光眼瞳，口腔散发紫焰能量，黑暗荒芜山脉，乌云密布，冷色调光影，前景悬崖上一个身披斗篷的侠客剪影，渺小人物与巨型巨龙强烈大小对比，史诗级氛围感，电影级运镜，8K，超写实，极致细节，赛博仙侠，宏大震撼，暗紫主色调，雾气缭绕，冷光渲染
国风科幻融合，宇宙深空场景，星空星云，巨型机械中国龙，金属机甲质感，破碎陨石，爆炸火光，前景悬崖上渺小人类剪影，仰视巨龙，宏大史诗感，暗蓝色星空背景，宇宙尘埃，赛博仙侠，电影级特效，8K，超写实，极致细节，震撼压迫感，冷暖光影对比
整体风格：东方武侠 × 赛博朋克废土 × 中式禅意，电影级光影，强氛围感，冷色调为主，镜头多为广角、电影运镜，8K超高清，极致细节，虚幻引擎5渲染
东方武侠，赛博朋克废土美学，戴斗笠黑袍古风侠客，中式古建筑融合未来赛博元素，体积光丁达尔效应，氛围感雾气，电影级光影，强烈明暗对比，极致细节，8K分辨率，虚幻引擎5渲染，电影镜头，广角镜头，阴郁暗调，中式水墨质感，史诗构图
孤独立背影黑衣斗笠古风剑客，行走在夜间桃花林，飘落粉色桃花花瓣，未来高楼霓虹发光字“花开彼岸”，月光丁达尔光束，黑夜雾气氛围，赛博古风城市远景，风吹长发与衣袂飘带，冷蓝色调，史诗武侠场景，电影构图，超写实
两名古风剑客持剑对决，剪影构图，左侧巨型刻纹古塔带赛博蓝光符文，阴云弥漫天空，两人间穿透性丁达尔光束，深灰冷调，荒山废土背景，衣袂随风飘动，史诗对决，低角度仰拍
古风侠客骑马经过赛博风格“长亭”茅草亭，日落黄金时刻，干裂废土古道，亭柱带未来发光电路纹路，暖橙色逆光，空气中漂浮尘土，荒凉旷野，武侠远行氛围感，侧视角逆光拍摄
机械义肢古风侠客，戴斗笠，独坐破旧木屋，阳光光束穿透木门，烟气缭绕，古风陶罐，深棕暖调，孤寂静谧氛围，浅景深，伦勃朗式明暗光影
机械身躯古风僧人，着僧袍，在古寺前银杏落叶上打坐，香炉青烟袅袅，秋日阳光穿透树冠，暖金色调，禅意静谧，斑驳红墙，宁静武侠禅境
斗笠古风侠客化身渔夫，在喀斯特峡谷江面撑竹筏，陡峭山崖，漫天白雾，中式水墨画风，柔和漫射光，青灰单色调，孤寂武侠意境，剪影广角镜头
古风侠客站在带龙雕的中式飞檐屋顶，俯瞰夜间赛博古风都市，霓虹楼宇，烟雨浓雾，衣袂迎风，深青冷调，刺客氛围感，高空俯拍，夜间体积雾


    编号：135    
名称：少年·云海御剑
题材：仙侠/修真
适用场景：御剑飞行、乘坐神兽、云海仙境

少年，高马尾丸子头，蓝白拼色复古运动校服，白色条纹运动裤，白色运动鞋，东方仙侠玄幻风格，云海仙境，宏大史诗场景，电影级运镜，超高清8K，极致细节，冷色调，浅青蓝主色调，光影通透，氛围感拉满，国风仙侠，水墨质感，写实3D渲染，虚幻引擎5，C4D，超精细建模，景深效果，大气磅礴，治愈空灵
1. 御剑飞：少年脚踩流光仙侠巨剑，在巨型远古龙骨骨拱之间穿梭飞行，脚下是翻涌无边的云海云雾，逆光光束，动态模糊，速度感，低角度仰拍，宏大仙侠秘境，冷蓝色光影，虚幻引擎5，电影质感，8K超清
2. 乘白龙：少年坐在通体银白带羽翼的东方神龙背上，遨游云海，背景是巨型上古苍天古树，浮空仙岛，云雾缭绕，阳光穿透云层，广角镜头，空灵仙境，国风玄幻，写实3D，细节拉满
3. 剑上打坐：少年盘坐于巨型雕花仙侠巨剑剑身上，悬浮在镜面云海之上，远处雪山仙宫、多层古风塔楼，天空之境镜面倒影，禅意打坐，宁静空灵，对称构图，浅蓝治愈色调，超写实，8K，电影级光影
4. 破空飞升：少年周身包裹蓝色光柱，垂直向上破空飞升，脚下是云海中的古风仙城、浮空古塔，云层翻涌，逆光，动态张力，飞升特效，仙侠史诗，低饱和度冷色调，虚幻引擎5渲染
5. 骑仙鹤：少年骑在丹顶白鹤背上，飞越云海仙山，左侧巨型依山石雕大佛，背景浮空仙山、多层古风仙殿，云雾缭绕，仙气飘飘，广角远景，国风仙侠，写实3D，空灵大气
6. 鲲上俯瞰：少年站在巨型上古玄鲲头顶，云海中漂浮成群巨鲲，远处浮空仙城，阳光丁达尔光束，俯视视角，史诗级宏大场景，深海巨兽，仙侠玄幻，8K超清，虚幻引擎5，细节极致


    编号：136    
名称：女帝·冰霜长弓
题材：仙侠/修真
适用场景：冰系大招、武器凝聚、FPV射击

15秒 4K 60帧 好莱坞级游戏 CG 技能动画，女帝，冷色调，极致冰霜特效，冰焰环绕，FPV 第一人称运镜极度丝滑，无穿模，无文字
0-3 秒：FPV 从女帝身后低空掠过，视角旋转跟随女帝缓步走向前方悬浮的寒冰长弓。空间暗黑空灵，寒冰粒子在地面缓缓流动，镜头紧贴女帝，营造第一人称压迫感。
3-6 秒：FPV 快速绕射至女帝正面，定格于女帝伸出的单手，稳稳握住悬浮的寒冰长弓。弓身瞬间被幽蓝冰焰轻柔缠绕，冰纹流动发光，寒气粒子在镜头前蒸腾。（此时镜头贴弓，近距离展示质感）
6-10 秒：FPV 迅速拉远成为中景，切入女帝全身发力动作。女帝单手持弓，重心后移，强力拉满弓弦。镜头随动作轻微平移，保持第一人称稳定感。箭尖寒芒闪烁，冰焰暴涨，风压吹动镜头视角的发丝光晕。
10-13 秒：放箭瞬间 → FPV 第一人称慢镜头特写女帝单手释放冰箭，FPV 视角直接跟随冰箭冲出。冰箭带着幽蓝冰焰划破空间，FPV 顶着箭尾冲刺，镜头高速俯冲，带来极强速度感。箭身拉出超长粒子湍流轨迹，视觉冲击力拉满。
13-15 秒：FPV 急停，缓缓拉升，俯瞰远方爆发的寒气能量圈。漫天寒冰粒子与冰晶柔和扩散，冰雾翻涌，体积光穿透镜头。画面残留淡蓝微光，第一人称视角慢慢虚化收束。


    编号：137    
名称：雨水凝剑·斩天
题材：仙侠/修真
适用场景：雨水静止、凝剑、斩击

光线追踪，虚幻引擎渲染，小镇，暴雨，角色图片1发型服饰统一，真实肌肤纹理，真实布料纹理，暗淡灯火，IMAX电影质感，35mm镜头，f4光圈，低饱和灰蓝色调，胶片颗粒，柔焦神性特效，晶体实体汇聚，五官脸型发型百分百还原，表情冷酷，电影级光线追踪，电影级光影，动态流畅，运镜丝滑，无字幕，剑身流光特效。
0-3秒，镜头缓缓从脚到全身，角色站在雨中，角色衣服皮肤上大量水珠滑落。
3-6秒，先是角色脚部特写，角色一步踏出，伴随红蓝色的能量流光冲击波，除角色外的画面失去颜色，随后整个世界的雨水静止不动，镜头迅速拉远，角色全身出现。角色全身持续散发着淡淡红蓝色流光特效。
6-9秒，镜头变成角色上半身特写，角色双手放在胸前呈持剑手势，所有静止的雨水汇聚到角色手中形成一把水做成的剑，大量红蓝色的流光伴随着雨水一起汇聚，空中的雨水随着角色手中的剑汇聚成型完全消失。
9-15秒，镜头给到角色特写，角色瞳孔散发出淡淡红光，随后角色一剑向天空斩去，手中的剑伴随斩击动作完成后消散，大量红蓝色剑气伴随水滴喷涌形成弧形剑气，镜头跟随角色斩击的剑气，大量流水伴随红蓝色的流光形成的弧形剑气将天空中的乌云从中间劈开打散。


    编号：138    
名称：半空机甲改造·坠落变形
题材：科幻/机甲
适用场景：坠落变身、机甲组装、空降

人物跳机运镜:从飞机底部俯拍，跟随人物下坠，逐渐转为特写，展示人物表情与动作细节，再拉远展示全身姿态光影风吹衣服，半空变形人物周围的机械部件装配，蓝色发光的能量回路，装甲板滑动和咔嗒就位，机器人胸肩板成形，复杂的机械。
机器人头部特写，黄色发光，三角翼，蒸汽和火花，高细节金属纹理，相机抖动。
机器人的全身拍摄，绘制光束军刀，标志性的姿势，史诗般的战场，爆炸性的照明，杰作。
动画杰作，半空机械改造成机器人。动态镜头落下，黄色发光的眼睛闪烁。超细金属纹理，史诗般的英雄气氛。
电影杰作，半空中机械改造成机器人。动态的波维下降镜头，黄色发光的眼睛闪烁。动作模糊，音量照明，8K，超细致的金属纹理，史诗般的英雄气氛。
人物运镜:人物空中镜头跟随人物下坠，逐渐转为特写，展示人物表情与动作细节，再拉远展示全身姿态光影风吹衣服，半空变形人物周围的机械部件装配，蓝色发光的能量回路，装甲板滑动和咔嗒就位，机器人胸肩板成形，复杂的机械。
机器人头部特写，黄色发光，三角翼，蒸汽和火花，高细节金属纹理，相机抖动。
机器人的全身拍摄，绘制光束军刀，标志性的姿势，史诗般的战场，爆炸性的照明，杰作。
动画杰作，半空机械改造成机器人。动态镜头落下，黄色发光的眼睛闪烁。超细金属纹理，史诗般的英雄气氛。
电影杰作，半空中机械改造成机器人。动态的波维下降镜头，黄色发光的眼睛闪烁。动作模糊，音量照明，8K，超细致的金属纹理，史诗般的英雄气氛。


    编号：139    
名称：影分身·瞬杀
题材：武侠/动作
适用场景：瞬移、分身、暗杀

古装武侠顶级CG风格，电影8K超清画质，色调冷峻偏青蓝，暗部深沉，高光冷白，雾气弥漫。场景为夜晚古庭院，地面有积水倒映月光。
绝世武林高手(面容英朗冷峻，一袭白衣，长发束起)施展影分身瞬移影杀绝技，快速击败一群黑衣人敌人。全程运镜流畅，采用武术导演常用的"快慢结合"手法，特效残影绚丽。动作段60帧，慢镜头120帧。
0-2秒：远景，月光下，十余名黑衣人手持刀剑，将高手围在中央。高手闭眼，静立不动，衣角微动。镜头缓慢环绕推近。音效：风声，远处夜鸟鸣叫。
2-4秒：高手猛然睁眼，身体前倾，瞬间化为一道残影冲向正前方一名敌人。镜头急速跟拍(跟焦)，残影拉出三道半透明幻影。高手出现在敌人面前，一掌击中其胸口，动作干净利落，敌人向后飞出。音效：尖锐的破空声+沉闷的击打声。
4-6秒：高手击中敌人后立即消失，原地留下一团白色烟尘和残影。镜头快速摇移至右侧另一名敌人处，高手已从烟尘中闪现而出，一记扫腿将其踢飞，空中旋转360度落地，音效：闪烁的"嗖"声+腿风呼啸。
6-8秒：高手再次瞬移，这次镜头采用低角度仰拍，高手从空中俯冲而下，双掌齐出，击中两名敌人的头顶，二人应声倒地。残影在空中留下四道重影。音效：空气爆裂声+骨胳脆响(轻微)。
8-10秒：连续瞬杀快切——高手在画面中三个不同位置交替闪现：左侧一拳击飞敌人，右侧肘击敌人面门，后方回旋踢。每个闪现间隔仅0.3秒，残影重叠。镜头采用手持晃动感，增强临场冲击。音效：密集的打击声，闪烁声，敌人惨叫声交织。
10-12秒：最后一名敌人惊恐后退，高手出现在其身后，背对镜头。敌人缓缓倒下，高手缓缓收势，周围残影逐渐合拢至本体。镜头环绕高手一周，展示周围倒地的敌人和飘散的烟尘。音效：风声渐息，衣袂飘动声。
12-15秒：高手站立不动，月光洒落，长发扬起。镜头缓慢拉远，地面积水倒映其身影。画面渐暗，浮现金色手写体字幕："影杀。狱"。音效：最后一声清脆的剑鸣(或铃铛声)收尾。
全片保持冷色调，残影为半透明白色或淡蓝色，特效华丽但不喧宾夺主。高手形象前后一致(白衣，面容英朗冷峻)。运镜遵循"快慢结合"：瞬移时极快，击打时轻微慢镜，收势时舒缓。
负面提示词：畸形，五官错位，多指少指，穿模，色彩断层，过曝，闪烁，画面撕裂，人物比例失调，背景扭曲，逻辑错误，残影过于混乱，动作卡顿，悬浮，超现实。


    编号：140    
名称：雄鹰逃亡·末日废墟
题材：科幻/末日
适用场景：第一人称逃亡、末日飞行、灾难逃离

末日废墟·海上废弃都市·老鹰极限逃亡
镜头形式：Onetake 单镜头一镜到底，全程无剪辑
视角：第一人称POV，模拟一只极速逃生的成年雄鹰
镜头风格：超广角畸变镜头，画面边缘强烈拉伸，极度夸张的空间纵深感与运动视差（Motion Parallax），电影级微距压迫感
镜头以超音速级速度推进，伴随狂暴的甩摇（Whip-pans）、极限俯冲、急速滚转、翅膀扇动带来的剧烈空中颠簸与不规则震颤。
场景设定在黄昏末世，海面之上是巨大的废弃都市废墟，断裂的摩天大楼、坍塌的桥梁、锈蚀的金属钢架、破碎的玻璃幕墙、漂浮的残骸与巨浪交织。夕阳呈血金色，低角度光线穿透厚重尘雾与浓烟，废墟在热浪与海雾中扭曲晃动，长长的阴影被无限拉长。雄鹰紧贴海面与废墟低空掠过，破碎建筑、锈蚀钢板、翻滚的巨浪、飞溅的海水在镜头前极速划过。身后是末日灾难的追击：坠落的建筑残骸、爆炸冲击波、翻滚的火海、弥漫的浓烟与飞散的金属碎片。巨型建筑轰然倒塌，钢筋扭曲断裂，玻璃与混凝土碎片如雨般砸落，爆炸火光冲天，火星与灰烬在空气中狂舞。镜头始终保持毫秒级极限闪避，与坠落的钢梁、爆炸冲击波、火海边缘险之又险擦身而过，气流与冲击波剧烈晃动镜头，带来极强的物理临场感。
光影为电影级质感：暖金夕阳高光、爆炸火光的强对比反射、厚重末日雾霭、深邃拉长的阴影、粒子特效拉满——烟尘、灰烬、海水飞沫、金属碎屑、燃烧余烬在镜头周围疯狂旋转。
情绪基调：极致肾上腺素、生死逃亡、末日压迫感、野性求生本能
全现场沉浸式音效：雄鹰尖锐啸叫、狂风呼啸、翅膀剧烈振翅声、建筑崩塌巨响、金属撕裂声、爆炸轰鸣、海浪咆哮、冲击波撕裂空气的巨响
视频在最高潮处戛然而止：雄鹰全速穿越火海与浓烟，在末日废墟的夹缝中极限逃生。
画质：8K电影质感，超写实渲染，强烈动态模糊，高速运镜


    编号：141    
名称：战戟无双·机械长枪变形
题材：科幻/机甲/末世
适用场景：武器变形、近战格斗、丧尸围杀

画面里不要出现字幕和文字。
场景:末世废土风格。四周都是破碎的大楼残骸
00:00 - 00:03 电影级中景
末日废墟的阴暗战场上，一个戴着废土面具的女子。她的左手是银黑色机械手臂(CYBERNETIC ARM)，单手从背后抽出一柄造型奇特、布满繁复机械刻线与液压管路的机械短棍。短棍表面隐隐有能量流转，金属质感厚重。
00:03-00:07 镜头拉近
突然短棍在她的手中开始疯狂变形重组：伴随着沉重清脆的“咔哒、哐当”金属撞击声与高压气阀喷射声，短棍内部的纳米机械结构瞬间激活变形：棍柄开始向后节节延伸、锁死，密集的齿轮高速逆向旋转，棍头从中间分开向两侧反转，折叠重组，从中心延伸出现一个锋利无比的枪头。折叠重型金属外壳如机翼般翻转闭合。原本短小的武器在4秒内，硬生生在一片电光火石(SPARKS)中拉长、重组，蜕变成一柄威猛无匹、锋刃处流淌着炽热粒子光芒的巨型机械长枪。
00:07-00:11 动作特写转低角度跟拍(LOW-ANGLE TRACKING SHOT)
女子爆发出极快的速度，手持巨型机械长枪，冲入无数面E狰狞的敌群(废土暴徒与变异怪物)。长枪在空中划出半月形的炽热能量轨迹(ENERGY TRAIL)，一记暴烈的横扫千军，强大的物理冲击力与能量波动瞬间将最前排的数名敌人轰飞，血雨与机械碎片四处飞溅，强行撕开一道防线。
00:11-00:15 高动态分镜、快慢镜头交替(SPEED RAMP EFFECT)
主角在敌群中不断厮杀，长枪不断快速挥舞横扫：枪尖一记猛烈的前戳，贯穿敌人胸膛，随后枪身机械结构二次微调，枪尖爆发小型能量冲击波将周围敌人震开。主角凌空跃起，双手持枪，借着下落之势将长枪狠狠刺入地面，刹那间一道毁灭性的能量涟漪呈环形扩散，将方圆数米的敌群全部掀翻。画面最后定格在主角单手拄枪、周遭遍布地墟与入残骸的震撼远景。


    编号：142    
名称：皇宫逃亡·唐风轻功
题材：武侠/古风
适用场景：轻功逃脱、宫廷追逐、箭雨躲避

核心镜头语言：持续后退的跟踪长镜头（Continuous Tracking Shot），镜头随角色轻功动作动态升降，结合国漫特有的运镜艺术，营造极致的灵动感与压迫感。
0:00 - 0:03：惊鸿开场 特写转中景
一名英气逼人的少女（身着干练的唐代劲装，发带飘扬）在长安城连绵的青瓦屋顶上疾驰。镜头紧贴她的面部，捕捉到她冷峻的眼神与被风吹乱的发丝，随后迅速后退拉开，展现她如惊鸿般掠过飞檐的动态。
0:03 - 0:06：乱箭避障
背景中密集的阁楼发生剧烈震动，无数带着火光的箭矢如雨点般射来。镜头随着她侧身躲避划破长空的箭簇而剧烈晃动，瓦片在脚下碎裂飞溅。远处巨大的红灯笼被切断，化作火球坠落，地面震颤，火光映射在她冷白色的皮肤上。
0:06 - 0:09：凌空飞跃
镜头角度急剧降低，斜向仰拍。女子面对两座高耸望楼间的断裂处，足尖轻点，纵身跃过数十米的悬空裂缝。此时镜头同步拉高，俯瞰下方万家灯火与追兵的火把汇聚成河，随后她平稳单手撑地，落在另一侧脊兽之上。
0:09 - 0:12：繁华穿梭
女子冲入灯火璀璨但布局复杂的雕梁画栋区域，镜头灵活地在密集的朱红支柱与摇晃的巨型灯笼间穿行。空气中弥漫着金色的灵力粒子或散落的桃花。她动作精准轻盈，在复杂的木质结构间进行极限穿梭。
0:12 - 0:15：华丽终局
镜头加速后退并转为广角视角。女子身后，一座宏伟的木质塔楼在连环爆炸中轰然倾塌，漫天火星与符咒残片如烟花般绽放。镜头在漫天尘埃与辉煌火光中保持倒退，女子逆着光影，向着明月映照下的城墙边缘狂奔，画面在极致的古风美学与动感中戛然而止。
画面风格设定：
· 光影：浓郁的国漫3D渲染。冷色调的月光与夜空，对比高饱和度的暖色灯火与爆炸金红。
· 细节：细腻的角色建模（丝绸质感、发丝纹理），夸张且华丽的动态模糊，富有节奏感的物理碎裂（瓦片、木纹），飞溅的金色火星与传统云纹烟雾。


    编号：143    
名称：未来战甲·神之眼坠落
题材：科幻/机甲
适用场景：高空坠落、机甲登场、英雄揭晓

第一段（00:00-00:01）——神之眼迷魂坠落效果：极端俯视垂直下降+减速加速+严重运动模糊，镜头直线穿过云层，朝着降落舰平台坠落；女孩是一个微小的身影，随着镜头坠落而剧烈放大，画面减速，进入可识别的构图，模糊的光线在标志性开场后逐渐清晰。
第二段（00:01-00:03）——子弹时间轨道篇效果：360°轨道相机+冻结时间（5%速度）+视差深度变化，镜头围绕她旋转270度，碎片、火花和海浪飞溅悬浮在空中，下方的城市被视差涂抹；她的头发在画面中端翘起，目光锁定镜头，风特效、尘埃颗粒、镜头光晕擦过左边缘。
第三段（00:03-00:04）——鞭盘崩盘效果：水平鞭状盘（左→右）+色差晕染+白色光晕闪光，出口机甲机械飞驰，齿轮高速旋转，液压系统启动，过曝时的出场——画面烧成白色。
第四段（00:04-00:06）——虫眼英雄揭晓效果：低角度推拉+镜头变形（24毫米宽）+大气雾霾，镜头从降落艇底部扫过船体装甲，再到她的靴子，再到她的脸，贴着天空，布料飘动和头发的慢动作（40%）。体积神射穿船体缝隙——标志性英雄节拍。
第五段（00:06-00:08）——机甲交战 / 行动爆发效果：加速加速+屏幕晃动+火花复合投放，舰臂旋转，推进器点燃——橙色火焰喷射，火花四溅；她蹲下，掌心猛击船体装甲——能量波动向外扩散，手持摄像机在撞击时剧烈晃动。
第六段（00:08-00:10）——视角自由落体发射效果：第一人称俯冲+极端隧道变焦+径向运动模糊，她跳下平台时胸口的视角；城市迅速崛起，风声呼啸，画面压缩成放射状的模糊隧道；中景：她翻筋斗——摄像机随她旋转（1.5圈）。
第七段（00:10-00:12）——时间切割克隆轨迹效果：频闪多重曝光（7次）+幽灵轨迹透明度斜坡，她空中身体的七幅残影呈弧形拖曳——最早为25%不透明度，最新为100%；荷兰角22°，可见海洋地平线，标志性的视觉特效节拍。
第八段（00:12-00:13）——踢击效果：深层慢动作（15%）+混凝土冲击波复合+低角度微距，她的靴子踩在屋顶瓦片上——尘圈蔓延，瓦片向外裂开，机架接触时振动。
第九段（00:13-00:14）——起重机拉回效果：快速数字缩放+比例揭示，镜头以速度向天空退去——她缩小了；整个超级城市网格+海洋填充，帧上三分之一处可见降落舰，仍在下降。


    编号：144    
名称：八极拳师VS咏春拳师
题材：武侠/动作
适用场景：写实武术对决、近身格斗、月夜搏杀

风格：电影级超写实3D国漫，UE5渲染，8K+24fps+HDR+2.35:1，主色调青灰与赭石，高对比低饱和，冷白侧逆光+暖橙底光，浅景深，胶片颗粒0.2，手持呼吸感+复合运镜（跟拍+环绕+推拉+甩镜），一镜到底，无站桩。
额外修饰词：写实肌肉纹理、湿透棉麻道服磨损、地面积水倒映、拳风气流可见粒子、受击迸发水墨粒子、皮肤毛孔汗珠清晰、骨络撞击物理反馈、月夜冷调、薄雾贴地流动、镜头震镜。
质感：皮肤毛孔汗珠清晰，棉麻道服磨损，地面积水倒映，拳风气流可见粒子，受击迸发水墨粒子（诗意暴力），肌肉紧绷时青筋浮现。
景深：中至浅，焦段35mm f/2.8。
场景：月夜废弃码头，水泥地面裂纹积水，锈蚀集装箱堆叠，远处吊车剪影，薄雾贴地流动，水面零星油光。
光源：主光冷白月光侧逆，辅光暖橙集装箱内透射，轮廓光为拳头碰撞瞬间迸发的暖金色粒子。
天气：无雨，潮湿，薄雾。
主体
角色锚点：陈猛（八极拳师）。年龄+性别：32岁男。身材：182cm，8头身，肩宽背厚，肌肉线条刚硬。肤色：小麦色，粗糙。五官：方脸，浓眉，眼窝深，鼻梁高，嘴唇厚。特殊标记：右眉尾旧疤。发型：黑色圆寸。服饰：黑色棉麻短打，袖口扎紧，左襟撕裂。鞋履：黑色布鞋，鞋底磨损。瑕疵：左膝裤腿泥渍，右手背指节茧。
角色锚点：叶清（咏春拳师）。年龄+性别：30岁男。身材：175cm，7.5头身，精瘦匀称，肌肉线条流畅。肤色：偏白，细腻。五官：长脸，剑眉，丹凤眼，薄唇。特殊标记：左手腕细绳。发型：黑色短发后梳。服饰：白色棉麻短袖对襟，袖口松，衣摆长。鞋履：黑色功夫鞋，鞋尖磨损。瑕疵：右肘衣料磨毛。
动作脚本
0-2s 陈猛右脚蹬地，左脚犁地前冲，右拳从腰间短距直捣叶清胸口。拳锋压缩空气，积水溅起弧形。叶清右臂摊手上架，左拳同时打出日字冲拳，击中陈猛右肩。陈猛右肩微顿，衣料受力皱起。
运镜：低角度贴地跟拍蹬地瞬间，急速上摇+横向甩镜，锁定摊手格挡与冲拳接触点，命中短促震镜0.05秒。
音效：蹬地闷响+拳风尖啸+摊手啪声+冲拳闷响。
2-4s 陈猛受击右转拧腰，左肘砸向叶清锁骨。肘尖带气浪拖尾，微尘炸开。叶清双手上托呈伏手，将下砸之力引偏。肘尖擦过叶清左肩，衣料撕开小口。
运镜：肘击时极速前推至肘尖特写，命中前0.1秒希区柯克变焦，格挡时镜头沿受力方向半拍惯性后拉，逆时针环绕90°至侧面。
音效：肘击啸叫+双掌托击脆响+布料撕裂声。
4-6s 陈猛左肘落空后左脚插入叶清两腿间，右肩猛靠叶清胸口——“贴山靠”爆发。陈猛背后浮现半透明水墨熊形虚影（0.2秒一闪）。叶清重心后仰，双脚离地，凌空扭腰右腿横扫陈猛头部。陈猛仰头闪避，鞋底拖出印痕。
运镜：靠山时极低角度仰拍+急速后拉，凌空扫腿时镜头绕腿部螺旋半周。
音效：身体撞击闷响+空气压缩声+扫腿破风。
6-8s 叶清落地单膝缓冲，贴地滑步抢入陈猛怀中，连环日字冲拳快如残影（每秒5-6拳），击中陈猛胸腹。拳锋带淡青色水墨粒子，击中处迸发细密光尘。陈猛双臂交叉护胸，步步后退，每一步踩碎一块地砖。
运镜：贴地跟拍滑步，连拳采用变速——前两拳正常，第三拳转为0.3倍速慢镜捕捉衣料凹陷，再恢复快速。
音效：密集拳肉碰撞声+地砖碎裂脆响+水墨粒子飘散轻响。
8-10s 陈猛退至集装箱边，右脚猛跺地面，水泥碎块炸飞。沉腰抱拳，青黑色气劲从脚底升腾，一式“猛虎硬爬山”——右拳自下而上斜冲，左拳连环砸出。叶清双手下按拦挡，第一拳被按偏，第二拳从双臂间穿过击中左侧肋骨。命中瞬间，拳锋迸发朱砂红色水墨粒子，叶清身体向右侧弯。叶清借被击之力旋转360°，右臂成“膀手”格开陈猛追击，左拳从下方钻出打中陈猛下巴。陈猛头部上仰，后撤一步，随即再次前压，右拳抡起砸向叶清头顶。叶清双手交叉上架格挡，两人双臂僵持，脚下积水因劲力炸开环形水幕。
运镜：跺脚时贴地微距特写地面炸裂，双拳打出时急速前推+左右甩镜，命中插入0.05秒冲击波帧+轻微过曝；旋转格挡时360°环绕一圈，下巴受击时极速下摇+上摇；最后僵持时低角度仰拍，双臂交叉撑满画面，镜头剧烈震镜后缓慢后拉。
音效：跺地爆鸣+气劲嗡鸣+拳骨撞击肋部闷响+光液飞溅声+格挡金属脆响+下颚闷响+积水炸裂声+肌肉紧绷声。

氛围光影
环境层：地面积水倒映二人身影与吊车剪影，薄雾贴地流动，水面零星油光反射集装箱暖光。
材质层：陈猛粗棉湿透贴体显肌肉雕塑感，叶清白棉垂坠褶皱自然，双方皮肤汗珠与薄雾水汽混合呈高反光颗粒，拳锋擦破处渗金色光液微光。
镜头层：35mm f/2.8浅景深，全段一镜到底，手持呼吸感0.6Hz，命中震镜+冲击波帧0.05秒，变速剪辑+希区柯克变焦+螺旋环绕，运动模糊分层（背景拉丝人物锐利）。
显影层：达芬奇青橙调色，青灰靛黑基底，拳锋爆发暖金与朱砂红高光外溢，阴影保留冷青细密纹理。
全局反向词：不是卡通，不是2D，不是无旧化，不是塑料，不是无动态模糊，不是无汗珠，不是无震镜，不是站桩，不是慢吞吞，不是无环境反馈，不是无倒影，不是无粒子特效。


    编号：145    
名称：北腿太极·雨中鏖战
题材：武侠/动作
适用场景：雨中格斗、腿法对决、刚柔并济

画风扩展：
风格：电影院超写实3D国漫CG 8K+60fps+HDR+2.35:1+冷灰主色调+侧逆光+粗颗粒+高对比+低饱和+浅景深+胶片感+实战粗粝
额外修饰词：高帧率，强动态模糊，金属质感，哑光，锐利边缘，体积光，雨痕，衣料湿透，泥渍，汗珠，筋脉凸显，肌肉震颤，水雾折射，冲击波粒子
质感：真实皮肤纹理（毛孔可见/细纹），帆布磨毛，积水反光，花瓣碎裂半透明，棉麻湿重
景深：浅
场景：废旧武馆碎石泥地，木桩残骸，满地胭脂色花瓣粘在泥水中
光源：雨幕冷灰色漫射+木窗透射暖黄光斑，人物边缘冷白侧逆光
天气：微雨初歇，花瓣湿润，湿雾薄
主体
角色锚点：北腿·杨朔：28岁，183cm，7.8头身，精壮。面部立体，剑眉星目，薄唇。半束发墨黑，黑色粗布褂子沾泥，袖口挽至小臂。高帮布靴踩泥，小腿肌肉绷紧。瑕疵：右小臂血迹，粗布炸线。
角色锚点：太极·陈玄：30岁，178cm，7.5头身，匀称。温润面容，垂眼卧蚕，胡渣微现。灰色棉麻长袍湿重贴身，裤脚扎踝。青布快靴打滑。瑕疵：左肩衣领脱线，泥点浸染。
动作脚本
0-1.5s 陈玄抢步前压，右掌猛拍杨朔胸口；杨朔不退反进，左臂硬架拍掌，同时右腿低扫陈玄胫骨。陈玄抬膝硬挡，胫骨碰撞闷响，两人同时微顿。
运镜：极低跟拍（足部至膝），0.8秒急推至半身，碰撞瞬间极速震镜（0.05秒）。
音效：掌风呼啸+胫骨硬碰闷响+泥水溅起。
1.5-3.5s 陈玄膝落，左肘横砸杨朔面门；杨朔仰头闪避，右拳直捣陈玄腹部。陈玄收腹硬吃一拳，同时右膝顶向杨朔大腿。杨朔腿部受击，身体微晃，左拳砸向陈玄肩窝。两人同时命中，各退半步。
运镜：急速上摇（肘部至面部）接0.1秒慢镜（拳腹接触），下摇至膝撞，环绕半周捕捉双中招瞬间（0.5秒）。
音效：肘风破空+拳腹闷响+膝撞肉声+拳砸肩窝脆响。
3.5-5.5s 陈玄中拳后不退，借力转身“搬拦捶”——左手下压杨朔右臂，右拳从腰间崩出，直轰杨朔胸口。杨朔收臂硬挡，被拳劲震退一步，鞋底拖出泥痕。杨朔刚稳住，右腿弹射式侧踹蹬向陈玄膝盖。陈玄提膝外挡，小腿再次硬碰，冲击波炸开积水。
运镜：转身时快速甩镜（0.15秒120°），拳中胸口时纵向顿挫+震镜，侧踹时急速下摇跟拍脚部，小腿硬碰时极浅景深特写接触点+冲击波帧（0.05秒过曝）。
音效：搬拦捶破空+拳臂硬碰+鞋底拖泥+侧踹尖啸+胫骨撞击+冲击波低频。
5.5-7.5s 杨朔被震开后强攻，连环三腿：左低扫→右中扫→左高扫。陈玄连续格挡：提膝挡低扫，手臂挡中扫，仰头闪高扫（鞋底擦过鼻尖）。高扫落空，杨朔落地瞬间重心前移，双拳连击（左右直拳）。陈玄双臂如封似闭，连续格挡，每挡一次后退半步。
运镜：跟拍甩镜跟随每一腿（左扫左甩、右扫右甩、高扫上仰），连拳时急速横移+每拳短促震镜，后退时缓慢后拉。
音效：连续破空尖啸+格挡闷响+脚步后滑泥水声+急促呼吸。
7.5-9s 陈玄在后退中突然站稳，右脚蹬地前冲，左肩猛靠入杨朔怀中（“贴身靠”爆发）。杨朔被靠得胸口一闷，身体后仰，但他硬挺住，右膝顶向陈玄裆部。陈玄收胯，左掌下按格挡膝盖，右拳从下钻出（“撇身捶”）击中杨朔下巴。杨朔头猛后仰，嘴角溢血丝，但他左手抓住陈玄衣领，额头狠狠撞向陈玄鼻梁。陈玄鼻血溅出，两人同时僵住。
运镜：靠撞时极速前推+0.1秒慢镜（肩胸接触点），膝顶时急速下摇，撇身捶时低角度仰拍+0.05秒震镜，头槌时极速推至眼部特写。
音效：肩靠沉闷巨响+膝顶闷响+拳击下巴脆响+头槌肉声+两人粗重喘息。
9-10s 两人同时松手，各退一步，胸口剧烈起伏，鼻血/嘴角血滴落泥水。陈玄抹鼻血，嘴角微扬；杨朔擦嘴角，点头。镜头极慢后拉至远景，花瓣缓缓飘落，泥水中血丝晕开。
运镜：极慢后拉（2秒），最后0.5秒定格二人对峙剪影。
音效：喘息渐平+水滴砸泥+血滴落水声+风声。

氛围光影
环境层：悬浮碎花瓣与泥水珠，轻薄湿雾折射木窗暖光，积水倒映人影。
材质层：湿棉麻紧贴显肌肉线条，帆布汗渍高光，皮肤汗珠与血丝反光，花瓣碎裂半透明。
镜头层：35mm复古胶片颗粒，浅景深，边缘色散，每击中一次短促震镜+0.05秒冲击波帧，甩镜运动模糊拉满，主体锐利。
显影层：冷灰主调偏蓝，人物皮肤暖金高光，花瓣胭红点缀，血丝暗红不夸张。
全局反向词：不是慢镜浮夸，不是软绵绵，不是站桩推手，不是塑料质感，不是卡通，不是面部僵硬，不是身体扭曲，不是六指，不是重影，不是频闪，不是一人独秀，不是无血丝


    编号：146    
名称：大圣VS海王·街头神话对决（带UI版）
题材：神话/动作/游戏CG
适用场景：游戏CG、神话对决、街头格斗

第一组是带UI界面的。
生成15秒视频，1v1街头神话格斗对局，风格为“赛博街头写实+东方神话+超速反物理”，氛围狂烈、刚猛、全程高燃。
全局游戏化约束：
视觉风格：赛博朋克写实渲染，冷霓虹与金色神话光效交织。
物理规则：极致超速移动、反重力、环境可破坏。
UI系统：画面顶部显示“WUKONG 大圣”血条与“POSEIDON 海王”血条，受击后实时闪烁递减；底部能量槽各显示“3”格。
核心规则：技能无蓄力前摇，攻击即触发；绝杀大招必须特写。
整体状态：一场势均力敌的街头神话格斗对局，双方为宿敌对决，见招拆招、硬碰硬对攻，氛围紧张、爆裂且充满视觉冲击。
序列镜头：
[00:00-00:04]【开局交锋】无开场，直接开战。镜头低角度仰拍大圣，大圣状态“反重力前冲”，金箍棒横扫，棒风撕裂空气。海王侧身闪避，三叉戟格挡，金石交击火星迸溅。海王反手“旋身横劈”，大圣以棒端点借力腾空，凌空翻越至海王身后，落脚瞬间地面水光炸起三米水幕。镜头急转近景，大圣头尖直上，海王仰避过，迅速旋身以三叉戟反撩，大圣竖棒格挡，冲击波震碎身后石柱，碎石飞溅。音效：金属碰撞爆响、水花炸裂、碎石滚落。
[00:04-00:08]【绝杀对轰·双方大招特写】镜头急速推近至大圣面部特写，眼中金光爆射。大圣进入“大圣真身”状态，施展绝杀【擎天一棍】。镜头切仰拍特写，金箍棒瞬间巨型化，通体流转赤金符文光，占据画面60%比例，裹挟万钧之势轰然砸落，地面石板呈环形炸裂翻飞。同一瞬，海王低吼，绝杀【深渊狂潮】爆发。镜头切海王特写，海王进入“海神之怒”状态，三叉戟顿地，身后空间撕裂，万丈深海巨潮裹挟无数漩涡与幽蓝海兽咆哮扑出。棒影与狂潮对冲，能量核心接触点爆出球形冲击波向外急速扩张，强光吞没画面。音效：惊天轰鸣、海啸咆哮、能量爆涌。
[00:08-00:12]【缠斗连招】冲击波余韵中，镜头快速环绕跟拍。双方残影交错，超速移动，棒戟交击频率密如暴雨。大圣“电掣瞬身”绕至海王侧翼，一记“横扫千军”，海王沉戟格挡，卸力借势扫腿反击。大圣腾挪跃起，脚尖踩中海王戟杆借力翻至其身后，反手棍花连击，棍影如赤色龙卷。海王怒吼回身，三叉戟搅动水汽凝成冰刃散射，大圣旋棍极力击碎。水屑与火星齐飞，周围建筑柱体被余波轰断、墙面崩塌。音效：密集金属交击、冰屑爆裂、墙体轰鸣。
[00:12-00:15]【终极终结】镜头切慢动作特写，大圣状态攀升至“齐天”，双眸化为金焰。他单手持棒凌空旋身360度，金箍棒再次巨大化，遮蔽整个画面上方光源。大圣力量气势磅礴如天威，一棒正中海王格挡的三叉戟，戟身瞬间崩碎。冲击力将海王垂直击飞，撞穿层层建筑残骸，突破云层后化为一个光点消失于深空。镜头随即切换为地外全景，海王被贯穿飞出蓝色地球大气层，地球弧面壮丽。大圣收棒拄地，镜头拉回中景，他立于废墟中央，眼中金焰未熄，周身金色辉光流转。屏幕震动，海王血条归零急剧闪烁，能量槽清空。音效：贯穿天地的超重击轰鸣、寂静宇宙的虚空低鸣。


    编号：147    
名称：大圣VS海王·街头神话对决（无UI版）
题材：神话/动作
适用场景：电影级对决、动作CG、神话格斗

第二组无UI版本
生成15秒视频，1v1神话街头格斗对局，风格为“赛博国风+超速反物理”，氛围刚猛、爆裂、全程高燃对攻。
核心规则：物理：极致超速移动与反重力。动作：全程见招拆招、技能对撞抵消、动作链无间断。运镜：自由动态切镜，大招特写锁定，服务于高速刚猛叙事。终局：大圣以巨型金箍棒终结。
全局约束：视觉风格为赛博朋克写实+国风神话；双方技能均无蓄力前摇，攻击即触发；环境可破坏，动态碎片与气浪全程伴随。
序列镜头与动作状态：
[00:00-00:03]【开局对撞】镜头从地面贴地仰拍疾推。大圣处于“爆气瞬身”状态，超速移动残影未散，金箍棒已裹挟赤红气焰横扫而至；海王同步进入“怒涛霸体”状态，三叉戟卷起深蓝涡流正面对冲。棒戟交击，金石爆响震耳，环形冲击波炸裂，道路积水呈圆形飞溅，两侧消防栓当场崩碎，水柱冲天。镜头随冲击微震。
[00:03-00:06]【缠斗拆招】镜头环绕跟拍中近景。大圣借反重力腾空，金箍棒自上而下竖劈，海王侧身闪避，落脚点路面凹陷龟裂；海王顺势三叉戟横扫反攻，大圣拧腰收棒格挡，火星迸溅。海王突施绝杀【深渊漩涡】，三叉戟砸地引发地面塌陷，蓝色能量漩涡欲将大圣吞噬；大圣无视重力凌空急停，足下爆出气浪，金箍棒急速旋转形成【金刚壁障】，漩涡能量被尽数撕裂、炸成漫天水雾。利用水雾遮挡瞬间，一记快慢变速：慢镜头下金箍棒破雾而出，棒端急剧放大直捣海王胸口。
[00:06-00:10]【王牌对决】水雾中，海王眼部蓝光爆闪，进入“海神降临”状态，绝杀【三叉戟·海啸灭世】出手，身后展现出数十米高的蓝色能量巨浪，以雷霆万钧之势压向大圣。镜头超广角仰拍，捕捉海啸遮天蔽日的压迫感。大圣双目赤红，灵力沸腾，施展绝杀【法天象地·擎天一棍】。镜头切至大圣身后低角度特写（120fps慢动作），金箍棒急速膨胀，符文流转，大圣身形未动，身后却显现出一道占据半屏的巨大金色虚影，同步挥棒。镜头360度环绕对撞点，金色巨棍与蓝色海啸对冲爆裂，光涛贯日，能量湮灭产生的白光充满屏幕，街道两侧玻璃尽数震碎。
[00:10-00:15]【终结击破】白光散尽，海王能量溃散，单膝跪地，筋疲力竭。大圣瞬移至海王身前，霸道一笑，单手向天一指。镜头猛然从地面抬升，以仰视跟拍的方式锁定那根瞬间膨胀、最终占据屏幕60%的巨大金箍棒。巨棒划破云层，裹挟着摩擦空气的赤红烈焰与震耳轰鸣，带着摧枯拉朽之势迎头砸下。海王被正面击中，身体如炮弹击穿地面，带着一道蓝色流星尾迹冲出大气层。15秒处，镜头定格在深海般的星空，海王化为远处一点蓝光，旁白白字幕炸出：“胜”。镜头甩回街面，大圣收棒扛于肩头，残破街区劲风呼啸，衣袂狂舞。


    编号：148    
名称：机器人海钓·原子朋克
题材：科幻/荒诞
适用场景：荒诞叙事、原子朋克、机器人行为

宽银幕大电影风格，全程激进的蓝调BGM，全局基础设定：
【基础设定】
·角色1：机器人清道夫：身形修长的男性人形机器人，身高180cm，1960年代原子朋克风格设计，拥有自主意识。面部LED显示屏代替五官，显示马赛克像素风格表情（表情无动态效果，保持帧帧显示，表情切换带有科幻感音效）。身穿美式西部牛仔复古风格的生棕色牛仔帽、黑色哑光高腰设计皮夹克、黑色哑光皮手套、牛仔腰带和枪套。
·场景：1960年代美式复古原子朋克私人游艇上，阳光漫射，海面波光粼粼，烈日下空气微微热浪扭曲。船上四处散落着战斗后的生活用品、钞票、酒瓶酒杯，充满战斗后的松弛氛围。整体氛围奢华松弛，兼具度假慵懒感与复古未来主义高级质感。
·声音：激进的美式蓝调BGM，海上的环境声。
二、氛围与画质
【氛围与画质】
·风格核心：原子朋克、末日废土、电影级质感、超写实、极致逼真、真人实景拍摄，杜绝游戏CG感，禁止动作迟钝僵硬、禁止逻辑混乱。
·视觉基调：变形宽荧幕电影质感，使用IMAX胶片摄影机，搭配Panavision C系列镜头（添加动态模糊）拍摄。
·色彩与影调：60年代复古科幻原子朋克美学，复古暖橙+海盐蓝高对比色调，胶片颗粒质感，高对比色调，极简未来主义度假氛围，美式60年代复古乌托邦。盛夏烈日当空，高饱和度强烈日光，硬边缘明暗光影，画面保留暗部细节，高光边缘添加轻微微柔焦与复古胶片颗粒感。
·光影与参考：采用自然光照明，自然侧光，在地面形成自然柔和的光影；整体光线通透均匀，高光不过曝，暗部保留完整细节，明暗过渡自然，带轻微复古胶片柔光质感。参考美剧《辐射》美学风格、皮克斯动画人物动作控制，闲适度假场景与末日废土环境形成强烈荒诞反差，营造孤寂的末日孤胆英雄既视感。分镜一（单镜头一镜到底）：
景别：平视全景
构图：居中构图
运镜手法：固定机位
画面内容：假人模特坐在画面右侧的楼梯上，体态端庄甜美，静止不动。机器人站在甲板中心，面部LED屏幕保持白色思考表情，面朝画面左侧正在海钓。
机器人双腿分开扎稳马步，身体后仰极限发力，双手攥住海钓鱼竿，鱼竿呈饱满极限大弯弓，高强度鱼线紧绷成直线没入海面；机器人匀速转动鼓轮收线，海面剧烈翻涌、白色水花四溅，体长60cm的银蓝色蓝鳍金枪鱼破水而出，带着漫天水花疯狂挣扎，鱼线始终紧绷不松弛。
海钓手稳控下盘持续收线，将仍在小幅挣扎的金枪鱼缓缓拉至游艇船舷边，完整呈现从发力搏鱼到成功钓起的全过程，飞溅的水花在朝阳下泛着金光，动态张力拉满。
随后机器人左手单手握持鱼竿，右手掏出腰间左轮手枪，扣动扳机将金枪鱼一枪毙命，血液渗进海水中。机器人见状，面部LED屏幕切换至绿色微笑表情，仰头发出奸计得逞的哈哈大笑声。
水面反光、水花飞溅物理效果精准还原，人物动作符合人体动力学，鱼竿、鱼线、金枪鱼动作完全符合真实物理逻辑，无卡顿、无穿模、无跳帧，全程场景、人物、道具一致性拉满。


    编号：149    
名称：机器人惊吓·鸵鸟突袭
题材：科幻/荒诞
适用场景：荒诞叙事、喜剧、惊吓反应

一、基础设定
全局设定，全程伴随美式欢快蓝调BGM背景音乐，角色动作跟着音乐节奏丝滑连贯，自然流畅。
【基础设定】
·角色1：机器人清道夫：身形修长的男性人形机器人，身高180cm，1960年代原子朋克风格设计，拥有自主意识。面部LED显示屏代替五官，显示马赛克像素风格表情（表情无动态效果，保持帧帧显示，表情切换带有科幻感音效）。身穿美式西部牛仔复古风格的生棕色牛仔帽、黑色哑光高腰设计皮夹克、黑色哑光皮手套、牛仔腰带和枪套。
·角色2：非洲公鸵鸟：成年个体，样貌呆傻，双眼歪斜不对称，歪吐着舌头。
二、氛围与画质
·风格核心：原子朋克、末日废土、电影级质感真人实景拍摄。
·视觉基调：宽荧幕电影质感，使用IMAX胶片摄影机，搭配Panavision C系列镜头拍摄。
·色彩与影调：60年代复古科幻原子朋克美学，复古暖橙+海盐蓝高对比色调，胶片颗粒质感，高对比色调，极简未来主义度假氛围，美式60年代复古乌托邦。盛夏烈日当空，高饱和度强烈日光，硬边缘明暗光影，画面保留暗部细节，高光边缘添加轻微微柔焦与复古胶片颗粒感。
·光影与参考：采用自然光照明，大面积落地窗透进柔和自然侧光，在地面形成自然柔和的光影，带轻微复古胶片质感。
剧情演绎内容：
场景：1960年代美式复古原子朋克滨海度假别墅，大战过后的半山休闲度假区，窗外正午刺眼阳光漫射，海面波光粼粼，烈日下空气微微热浪扭曲。室内为装修豪华但略显破败的复古休闲区，四处散落着战斗后的生活用品、钞票、酒瓶酒杯，充满战斗后的松弛氛围。整体氛围奢华松弛，兼具度假慵懒感与复古未来主义高级质感。
[P1：松弛开场]：1s-3s
[全景，机器人背后45°斜侧方拍摄，标准焦距，三分法构图（机器人位于画面右侧三分线，左侧是散落的酒瓶和沙发）。镜头固定，营造一种“偷看”的稳定感。]
(自得其乐的松弛，步伐轻快) 机器人清道夫（后背正对镜头，修长的身形随着步伐有节奏地晃动，牛仔帽的帽檐在阳光下投下阴影）（无对白，只有机关关节运转的轻微摩擦声和皮靴踩在木地板上的脚步声）。
[中景，切至机器人侧面，标准焦距，镜头以与机器人舞动相同的节奏极缓慢地横移跟拍，三分法构图（机器人保持在画面中央偏左，右侧是不断掠过的吧台和立柱）。
[P2：首次受惊]：3s-8s
[特写，正面对机器人面部LED，标准焦距，镜头固定，框架构图（机器人牛仔帽的帽檐与皮夹克的肩部轮廓形成一个天然的暗色框架，将发光的LED表情框在中央）。]
(瞬间凝固的警觉) 机器人清道夫（身体保持定格姿势，但能通过机械关节细微的电流声感受到其瞬间的僵硬）（无对白）。
[画外音效：一声清脆的玻璃酒瓶碎裂声，在空旷的室内回荡。]
[中近景，快速甩至机器人全身，广角镜头略微变形，手持轻微晃动，框架构图（画面左侧的沙发扶手和右侧的立柱形成压迫性前景框架，将机器人框在中间）。]
(受惊后的本能防御) 机器人清道夫（身体下意识地向画面左侧后撤半步，重心迅速下沉，双臂微微蜷缩收至胸前，仿佛在缩小自己的体积）（无对白，皮靴在地板上发出急促的摩擦声）。面部LED显示屏（瞬间切换为黄色像素组成的圆睁害怕表情，像素点呈放射状排列，模拟瞪大的双眼和微张的嘴）。视线（机器人头部微微转动，视线明确投向画面右侧的吧台方向）。
[P3：紧张升级]：8s-13s
[中景，从机器人背后过肩拍摄，镜头焦点锁定在画面右侧的吧台，标准焦距，引导线构图（机器人蜷缩的肩膀和视线方向形成一条无形的引导线，将观众视线引向吧台下方）。镜头极缓慢地向前推进，模拟机器人屏息观察的紧张感。]
(恐惧蔓延的僵硬) 机器人清道夫（胸膛正对画面右侧的吧台方向，身体保持防御姿态，一动不动，只有指尖在微微颤抖）（无对白，周围环境音变得异常安静，只有远处的微弱声响）。
[特写，从机器人侧面低角度拍摄，长焦镜头压缩空间，背景虚化，引导线构图（机器人颤抖的手指指向吧台方向）。]
(恐惧在不受控制地颤抖) 机器人清道夫（双手缓缓抬至下巴前方呈防御姿态，全身忍不住发抖，LED显示器保持黄色害怕表情）。
[特写，切回机器人面部LED，标准焦距，镜头固定，框架构图（机器人自己的双手在前景形成模糊的框架，将害怕的LED表情框在中央）。]
(恐惧达到峰值) 机器人清道夫（全身颤抖加剧，LED显示屏上的黄色害怕表情像素开始出现不稳定的闪烁，仿佛即将过载）（无对白）。
[P4：惊吓高潮]：13s-15s
[中景，从机器人正面低角度拍摄，广角镜头略微夸张了空间距离，倾斜构图（画面水平线向右倾斜，暗示世界即将失衡）。镜头焦点压在低视角吧台区域背景中。]
(鸵鸟突然出现) 非洲公鸵鸟（背对镜头，从吧台后方猛地站起身来，其呆傻的后脑勺和歪斜的双眼从画面下方迅速入画，占据了画面右侧大部分空间）（无对白，伴随一阵窸窸窣窣的羽毛摩擦声和爪子抓地的声音）。


    编号：150    
名称：Mx_shell原版提示词（片段）
题材：科幻/荒诞
适用场景：原子朋克、荒诞喜剧

Mx_shell原版提示词（非全部）也可以管中窥豹进行研究了：
一、基础设定
【基础设定】
·角色1：机器人清道夫：身形修长的男性人形机器人，身高180cm，1960年代原子朋克风格设计，拥有自主意识。面部LED显示屏代替五官，显示马赛克像素风格表情（表情无动态效果，保持帧帧显示，表情切换带有科幻感音效）。身穿美式西部牛仔复古风格的生棕色牛仔帽、黑色哑光高腰设计皮夹克、黑色哑光皮手套、牛仔腰带和枪套。
·角色2：非洲公鸵鸟：成年个体，样貌呆傻，双眼歪斜不对称，歪吐着舌头。
·场景：1960年代美式复古原子朋克度假别墅，大战过后的半山休闲度假区，窗外正午刺眼阳光漫射，海面波光粼粼，烈日下空气微微热浪扭曲。室内为装修豪华但略显破败的复古休闲区，四处散落着战斗后的生活用品、钞票、酒瓶酒杯，充满战斗后的松弛氛围。整体氛围奢华松弛，兼具度假慵懒感与复古未来主义高级质感。
·声音：不需要配乐，不要氛围音，仅保留同期声（环境声响、动作音效）。
二、氛围与画质
【氛围与画质】
·风格核心：原子朋克、末日废土、电影级质感、超写实、极致逼真、真人实景拍摄，杜绝游戏CG感，禁止动作迟钝僵硬、禁止逻辑混乱。
·视觉基调：变形宽荧幕电影质感，使用IMAX胶片摄影机，搭配Panavision C系列镜头（添加动态模糊）拍摄。
·色彩与影调：60年代复古科幻原子朋克美学，复古暖橙+海盐蓝高对比色调，胶片颗粒质感，高对比色调，极简未来主义度假氛围，美式60年代复古乌托邦。盛夏烈日当空，高饱和度强烈日光，硬边缘明暗光影，画面保留暗部细节，高光边缘添加轻微微柔焦与复古胶片颗粒感。
·光影与参考：采用自然光照明，大面积落地窗透进柔和自然侧光，在地面形成自然柔和的光影；整体光线通透均匀，高光不过曝，暗部保留完整细节，明暗过渡自然，带轻微复古胶片柔光质感。参考美剧《辐射》美学风格、皮克斯动画人物动作创作控制，闲适度假场景与末日废土环境形成强烈荒诞反差，营造孤寂的末日孤胆英雄既视感。
三、画面内容-别墅版分镜
【画面内容-别墅版】
·分镜一：
景别：中景，拍摄机器人腿部以上位置
构图：机器人背影作为前景位于画面中心，背景左侧为落地街景，右侧为吧台
运镜手法：跟拍运动拍摄
画面内容：机器人背对镜头向前移动，手舞足蹈（边走边跳）进入别墅休闲区，到中心区域后以潇洒转身作为舞蹈收尾动作静止片刻，LED显示器保持绿色微笑表情。片刻后，画外传来玻璃瓶打碎的声音，机器人受惊，下意识向画面左侧后撤半步，身体重心下沉，手臂微微蜷缩，LED显示器瞬间切换至黄色害怕表情，视线看向画面右侧。
·分镜二：
景别：全景，平视拍摄吧台全貌
构图：空镜，平视拍摄吧台全貌，画面下方三分之一为吧台和椅子，上方为墙面酒柜
运镜手法：镜头缓慢前推，渲染氛围
画面内容：吧台后方传来窸窸窣窣的声音，像是有东西躲在吧台下方找东西。
·分镜三：
景别：特写，拍摄机器人正面面部表情
构图：对称居中构图
运镜手法：镜头缓慢前推，渲染氛围
画面内容：机器人变得胆小，双手缓缓抬至下巴前方呈防御姿态，全身忍不住发抖，LED显示器保持黄色害怕表情。
·分镜四：
景别：长焦，过肩镜头
构图：机器人位于画面左侧，前景为鸵鸟后脑勺，焦点对准机器人，产生浅景深透视关系
运镜手法：固定机位拍摄
画面内容：鸵鸟背对镜头迅速起身，后脑勺从画面下方入画探出，观察机器人。机器人被突然出现的鸵鸟再次吓到，双手抱头不敢直视。
四、画面内容-游艇版分镜
【画面内容-游艇版】
·分镜一（单镜头一镜到底）：
景别：平视全景
构图：居中构图
运镜手法：固定机位
画面内容：假人模特坐在画面右侧的楼梯上，体态端庄甜美，静止不动。机器人站在甲板中心，面部LED屏幕保持白色思考表情，面朝画面左侧正在海钓。
机器人双腿分开扎稳马步，身体后仰极限发力，双手攥住海钓鱼竿，鱼竿呈饱满极限大弯弓，高强度鱼线紧绷成直线没入海面；机器人匀速转动鼓轮收线，海面剧烈翻涌、白色水花四溅，体长60cm的银蓝色蓝鳍金枪鱼破水而出，带着漫天水花疯狂挣扎，鱼线始终紧绷不松弛。
海钓手稳控下盘持续收线，将仍在小幅挣扎的金枪鱼缓缓拉至游艇船舷边，完整呈现从发力搏鱼到成功钓起的全过程，飞溅的水花在朝阳下泛着金光，动态张力拉满。
随后机器人左手单手握持鱼竿，右手掏出腰间左轮手枪，扣动扳机将金枪鱼一枪毙命，血液渗进海水中。机器人见状，面部LED屏幕切换至绿色微笑表情，仰头发出奸计得逞的哈哈大笑声。
水面反光、水花飞溅物理效果精准还原，人物动作符合人体动力学，鱼竿、鱼线、金枪鱼动作完全符合真实物理逻辑，无卡顿、无穿模、无跳帧，全程场景、人物、道具一致性拉满。


---101-150----

好的，继续输出剩余提示词（编号151-200）：

---

    编号：151    
名称：一剑破万军·赤金剑气
题材：仙侠/修真
适用场景：大招释放、群战、空间破碎

分镜 01：0.0s-1.5s【零秒瞬爆·万军碎界】
画面：0.0秒无黑场无过渡，全屏瞬间被一道横贯天地的赤金色剑气贯穿。空间如巨型钢化玻璃呈放射状爆裂，背景中密密麻麻的敌军阵列在扫过的瞬间集体定格，躯体表面浮现蛛网裂纹。主体：主角仅以残影形态出现在画面右侧，剑锋已完全挥出。面部半侧入画，下颌线紧绷如铁，瞳孔收缩成竖线。运镜：0.0-0.5s微距特写剑刃破空点→0.5-1.0s镜头沿剑气轨迹极速平移→1.0-1.5s急停急速后拉，展现敌军大面积碎裂的宏观压迫感。特效参数：空间碎裂粒子密度15000+，敌军刚体碎裂初速度5m/s。剑气拖尾3m，色温6800K冷白+2400K暖金。音效：0.0秒高频撕裂音"铮——！"峰值0dB→低频空间崩塌35Hz→背景音物理切断。

分镜 02：1.5s-4.5s【残影连斩·剑光织网】
画面：剑气余波未平，主角真身已切入敌军前锋。剑光如银色织网在人群中穿梭，重甲骑兵试图合围，但剑锋所及之处玄铁铠甲如纸撕裂。主体：主角身形化为多重残影，呈Z字形高速折返。动作无蓄力，纯靠手腕翻转控制剑锋角度。面部冷峻至极，呼吸平稳。运镜：1.5-2.5s贴地高速跟拍（抖动20%）→2.5-3.5s空中360度环绕展示剑光切割扇形→3.5-4.5s急速俯冲跟随单道剑气穿透三名敌将。特效参数：剑光拖尾GPU粒子40000，生命周期0.2-0.6s。铠甲破裂溢出幽蓝灵力粒子。残影透明度0.35，运动模糊0.8。音效：剑鸣连续18声，频率450Hz→1600Hz递增。斩击间隔0.15秒严格卡点电子鼓。背景低频嗡鸣70Hz。

分镜 03：4.5s-8.0s【剑阵展开·天罗地网】
画面：主角凌空跃至二十丈高空，周身悬浮一百零八柄灵力剑影，呈十二重同心圆高速旋转。下方敌军阵型溃散，但后方精锐盾阵如铁壁推进。主体：主角悬浮半空，衣袂被灵力激流扯至水平。双手快速结印，猛然睁眼双瞳完全转为纯金色，眼角溢出光流。右手猛然下压，剑阵化作暴雨倾泻。运镜：4.5-5.5s地面急速拉升跟随→5.5-6.5s环绕剑阵外圈展示结构→6.5-7.2s俯冲穿透剑阵核心→7.2-8.0s急停定格面部特写。特效参数：剑影透明度0.7，边缘锐利度98%。灵力光晕半径8m。云层受扰动产生直径500m漩涡，流速12m/s。音效：剑阵旋转风切150Hz→结印机括声叠加充能"嘶——"→睁眼极高频"叮！"8kHz穿透。

分镜 04：8.0s-11.5s【万剑灭阵·连锁崩塌】
画面：一百零八剑化作赤金流星雨垂直坠落，每柄剑触地爆发直径二十米的球形灵力冲击波，相互叠加形成连锁爆炸。敌军阵地如沙堡崩解为金色光雨升空。主体：主角保持悬浮单手虚握。面部无波动，仅胸口微幅起伏。左手结印引动二次爆炸，抹平最后抵抗痕迹。运镜：8.0-8.8s高空全景俯视→8.8-9.6s跟随主剑坠落（震动±4px）→9.6-10.2s触地急推至爆炸核心（过曝白场0.2s）→10.2-11.5s环绕爆炸扩散，展示战场清空。特效参数：冲击波流体模拟粘度0.01，扩散速度15m/s。爆炸中心15000nit纯白过曝。敌军体积消散：碎裂→气化→光雨。音效：剑雨破空>4kHz→爆炸叠加：超低频28Hz+中频600Hz+高频6kHz→光雨升空空灵和声滑音。

分镜 05：11.5s-15.0s【终极奥义·一剑断界】
画面：战场尚未平息，地表裂缝中最后的核心敌军凝聚成巨大黑影反扑。主角不落地防守，反向冲天而起，身形与漫天残余剑影融合，化作一柄万丈赤金巨剑。主体：主角人剑合一，面部表情极度专一。


    编号：152    
名称：东方冷艳少女·哥特机甲变身
题材：科幻/机甲/暗黑
适用场景：机甲变身、暗黑战斗、能量爆发

【全局风格统一设定】
顶尖 3D 暗黑幻想电影 CG 画风，哥特式恶魔猎杀战斗美学，末日荒野与地狱侵蚀融合场景，电影级角色建模，超精细材质，动态光照，体积雾，粒子特效，飞散灰烬与火星，冷月光与猩红魔焰交错照明，强烈 bloom 光晕，流畅 60fps，同步音效，无背景音乐。

【主角设定】东方冷艳美女，冷白皮，精致五官，极长大眼妆（黑色全包眼线 + 浓密卷翘睫毛），高挺精致鼻型，皮肤白皙，浅金色渐变齐刘海短发，发长及肩，发尾平整自然内扣，微碎处理，整体蓬松有层次感，齐整空气感齐刘海，长度刚好覆盖额头，发量蓬松不贴头皮，刘海两侧各留一缕细长的银灰色长发（鬓角发），垂在脸颊两侧。黑色紧身挂脖式连衣包臀短裙，侧边高开叉，高领黑色挂脖设计，胸口镂空，无袖剪裁贴合身形；黑色细高跟凉鞋，浅口设计，哑光皮质。

【场景设定】末日废墟大楼，玻璃穹顶坍塌，丁达尔月光，地面开裂，黑色巨型变异恶魔与猩红符文沿地面蔓延，战场遍布地面近战杂兵、重装异化怪兽，人物身后远处深处可见巨物级 Boss 庞大轮廓与猩红核心。

【分镜】
【0-2秒，开场·压抑铺垫】主角伫立，正面全身镜头环绕至侧身，聚焦于右手，微风拂动衣角。手持微颤，营造呼吸感。
【2-4秒，变身·能量爆发】特写，主角眉头一皱，右手握拳发力，身体微作颤抖（启动动作）。手心迸发强烈的猩红能量光效，空气畸变，镜头随嗡鸣轻微震颤。纳米粒子如流体般顺着手臂、躯干、腿部逐层覆盖。
【4-10秒，形态转换】粒子包裹身体瞬间拼接固化，服装蜕变为黑红配色高弹紧身皮甲。短款露脐黑色皮质胸甲，胸口有红色能量晶石。下装为高叉黑色机能战裙外层，侧部高开叉，红色发光线条贯穿全身；内层一体化高弹紧身轻薄裤袜（大腿内侧镂空设计）,红色发光线条，黑色哑光皮质与金属拼接，四肢覆盖全包裹式黑色哑光皮甲臂甲与腿甲，关节处配有红色发光能量环。膝盖与脚踝带有红色发光细节；足部变为黑色亮面漆皮尖头高跟皮甲短靴，靴筒贴合小腿，配有金属搭扣与红色发光纹路。头部生成黑色连帽兜覆盖头部（帽檐银色条纹），兜帽下露出机甲封闭面罩，眼部区域红色发光线条。
运镜：360°环绕运镜，镜头从脚部、背部滑至正面全身，动态景深虚化背景。
特效：纳米粒子流动拼接
【10-12秒，变身完成】主角变身完成，双手甩出武器，握持猩红流光能量刃武士超长双刀，白色电弧游走。镜头拉远，展示正面全身。

【负面提示词】低清晰度、模糊、过曝、过暗、穿模、卡通画风、2D动画、文字水印、畸变、画面抖动过度、人物肢体扭曲、穿帮、机甲结构变形、面罩变形、人体结构错误、镂空缺失、武器缺失。


    编号：153    
名称：写实真人·黑白水墨高速战斗
题材：武侠/动作
适用场景：高速战斗、水墨特效、城市追逐

将参考图转为写实真人风格，黑白灰为主色调搭配赤红高光，采用强对比侧逆光与轮廓光，叠加动态模糊、水墨粒子以及泼墨特效。全程角色高速移动作战，无站桩、无原地对峙、无停顿僵持，攻防动作连贯流畅，采用一镜到底拍摄手法。背景设定为科技与中式古典融合的玄幻城市，现代高楼搭配传统瓦顶楼顶，楼宇悬挂灯笼，空中穿梭飞行车，整体视觉风格高燃丝滑。0-1秒特写甩镜，一方斜劈进攻，另一方侧滑横移闪避；1-2秒人物踏墙奔行后斜飞横削，对手俯身滑铲规避，低角度急甩近景运镜；2-3秒二人交叉飞掠，武器碰撞，捕捉冲击波画面，搭配360°环绕快转中景；3-4秒前方人物腾空旋劈，后方角色连续侧跳躲闪，采用俯冲高速跟拍；4-5秒对手斜线突进刺击，横向漂移格挡并落地，切换上半身特写；5-6秒蹬壁反弹重劈，目标螺旋侧移躲开，地面青石炸裂，仰拍镜头急速拉升；6-7秒双方环绕对冲，边移动边缠斗，跟随式中景动态运镜；7-8秒飞身上前斩击，后仰滑退避险，高速侧拉镜头；8-9秒大范围横移换位并蓄力，镜头由中景快速拉至远景；9-10秒两人同步冲刺，武器相撞，地面烟尘炸开，捕捉粒子与灰尘细节，远景缓缓推进至近景。


    编号：154    
名称：水火对决·雨夜激战
题材：奇幻/动作
适用场景：元素对决、雨夜战斗、特效对轰

epic elemental martial arts cinematic realistic anime energy，整体氛围intense mythic high impact，总时长10秒，仅保留音效无背景音乐。场景设定在阴雨城市街道，地面潮湿带有反光，空中弥漫薄雾。两名角色分别为火系男子身着黑色外套，手臂缠绕火焰，招式凌厉精准；水系男子身穿绿色外套、头戴针织帽，周身环绕流转的环形水幕。0-1.2秒广角低角度镜头缓慢推进，24mm镜头，二人对峙，火焰燃起同时水元素形成旋转水环，搭配火焰点燃、水流漩涡音效与低沉嗡鸣，短暂停顿营造紧张感；1.2-2.5秒侧面快速移动跟拍，28mm镜头，火系角色携火焰重拳突进，画面变速由正常速度转为200%再降至40%，伴随气流呼啸声；2.5-4秒水系角色肩后视角，35mm镜头，水元素凝聚弧形屏障格挡碰撞，300fps超慢动作定格0.6秒，呈现蒸汽迸发、水珠飞溅、火焰粒子、冲击波与雨幕扭曲细节，搭配重击轰鸣与蒸汽嘶鸣音效；4-5.5秒高空俯视快速环绕运镜，24mm镜头，两人同步滑行，火系角色旋身形成火圈，画面由快切回正常速度，响起火焰咆哮声；5.5-7秒水系角色中近景，50mm镜头，水势抬升化作巨浪轰然砸落，400fps超慢动作定格0.6秒，部分火焰被扑灭，蒸汽四散，搭配沉重落水声响；7-8.2秒火系角色特写，85mm镜头，火焰凝聚成长矛形态，能量缓慢蓄力；8.2-9.5秒广角镜头推进，28mm镜头，火焰长矛与水之圆盘正面交锋，500fps极致慢动作定格0.7秒，圆盘开裂、蒸汽爆炸、冲击波推散雨水，音效为剧烈碰撞轰鸣；9.5-10秒镜头穿过蒸汽向后拉远，二人化作剪影重新对峙，搭配风声与雨滴声。整体画面突出重击质感，变速与慢镜头仅作用于攻防接触瞬间，粒子、反光细节拉满，影视化质感十足。


    编号：155    
名称：仙逆王麻子·真人化打斗
题材：仙侠/动作
适用场景：竖屏打斗、国漫角色真人化、高燃

画面比例4:3，好莱坞顶级电影大片质感，特摄级实拍运镜，国风水墨动漫角色真人化打斗效果，动作连贯丝滑无卡顿、无套用模型，不出现真人面部与躯体，纯正国漫角色质感，高燃紧凑适配抖音竖屏全屏，视觉冲击力拉满。角色严格参照动漫仙逆王麻子的脸型、身形比例与全套服饰，保留经典国风造型，水墨线条质感浓郁，辨识度极强。0-2秒开场定镜，竖屏近景环绕运镜，角色持武器蓄力站立，衣摆随内力轻轻晃动，周身萦绕水墨特效，暗调光影勾勒人物轮廓，背景虚化国风山水虚影，镜头缓慢旋转推进，定格冷冽战斗姿态，氛围感十足；2-5秒中段激战，中景跟拍高速打斗画面，出拳、挥刃、闪避等招式一气呵成，动态张力拉满，水墨剑气、动作残影同步显现，运镜跟随攻击轨迹，快慢镜头结合凸显力量感，打斗逻辑清晰；5-8秒高光爆发，特写与全景镜头交替切换，角色释放必杀技，水墨能量炸裂冲击画面，特效层次丰富不杂乱，定格发力瞬间，镜头先快速拉远再俯冲推进，完整展现全屏技能效果，色彩对比强烈，记忆点突出；8-10秒收尾定格，慢镜头呈现收招动作，角色静立原地，衣摆缓缓落下，周身残余水墨特效逐步消散，背景浮现国风暗纹，镜头平稳推近定格正面画面，构图干净利落，适配短视频卡点收尾，强化角色IP辨识度。整体4K超高清、高帧率，电影级光影渲染，国风水墨与特摄实拍质感完美融合，动作自然写实。


    编号：156    
名称：神性觉醒·虚空碎裂
题材：仙侠/修真
适用场景：神性觉醒、大招释放、法天象地

史诗威压风格，自带神性冷漠氛围，人物周身雷电缠绕，空间破碎特效，电影级专业运镜。00:00-00:02人物自高空云层急速下坠，深蓝色与金色雷电环绕身躯形成护体电光，周身气流炸裂，镜头从远景快速推进锁定全身；00:02-00:05镜头持续推进切换面部特写，人物神态清冷，发丝随风扬起，神情淡然无波澜，雷电始终环绕身旁；00:05双眼猛然睁开，睁眼瞬间全屏白光闪烁；00:05-00:07白屏褪去，眼眸透出金色神光，神态淡漠超然尽显神性，镜头快速拉远，人物悬浮于虚空之中，气场磅礴强大；00:07-00:09人物缓缓抬起右手，食指直指前方，动作沉稳优雅；00:09-00:10指尖轻点的刹那，搭配厚重低沉音效，前方虚空碎裂，浮现巨大黑色空间裂痕，能量冲击波向四周扩散；00:10-00:12空间裂缝中浮现体型远超本体的巨型法天象地虚影，与人物样貌一致，伫立在本体身后，神圣气场铺天盖地；00:12-00:14镜头聚焦法天象地面部细节；00:14-00:18法天象地单手结印，凝聚剑气向前斩击，前方妖魔被尽数击溃屠戮。整体画面动态连贯，特效宏大，影视镜头语言专业。


    编号：157    
名称：高马尾少年·月下拔剑
题材：仙侠/武侠
适用场景：角色展示、拔剑、意境

数字CG风格，UES引擎渲染，超广角构图，整体氛围清冷悠远，场景内云雾繁复缭绕，前景飞溅柳叶作为点缀，叠加动态模糊效果，夜空高悬明月，月华倾洒大地，画面张力十足、气势恢宏，兼具旷远宁静之感。整体色调为墨蓝灰白，白色区域冷亮锐利，灰色区域沉郁似墨，打造东方古风玄幻修仙氛围，8K摄影级画质，光影真实且反射效果自然。人物为高马尾造型，身着黑色劲装，身形比例保持原貌，仰视拍摄视角。先是面部特写，人物面容清俊年轻，神态平和沉静，正面缓缓拔剑，凌厉剑光一闪，紧接着竖向挥剑的强力动作衔接至全身画面，人物身形纤长高挑，单手持剑，另一只手握住空剑鞘，剑尖轻点地面，双腿并拢侧身站立，仪态端正肃穆。


    编号：158    
名称：斗笠侠客·蓝色剑气
题材：武侠
适用场景：剑气攻击、蓄力爆发、特效展示

0-2秒侠客登场，斗笠装扮的侠客自漫天飞絮中缓步走出，身上披风迎风大幅摆动，周身浮现幽蓝色剑气，粒子特效环绕身躯，剑气形成的气场将飞絮震开，人物侧脸线条冷峻，眼神锐利如锋，嘴角微扬流露不屑神情，搭配低沉剑鸣与渐起风声；2-5秒蓄力阶段，侠客单手握持长剑，剑刃微微震颤，周身气流翻涌不休，飞絮围绕身体旋转形成漩涡，蓝色能量纹路顺着剑身蔓延至全身，地面不断蔓延裂纹，碎石悬浮半空，眼神紧盯前方目标，下颌紧绷，杀意逐步攀升，能量嗡鸣持续增强，剑鸣变得尖锐刺耳；5-8秒全力爆发，侠客奋力挥剑，一道半月形蓝色剑气斩向前方，飞絮被尽数破开，剑气途经之处空间扭曲变形，飞絮碎裂化为金色粒子，剑气拖出流光尾迹，多重动作残影交错，人物眼神寒光迸发，肌肉紧绷，出招干脆利落充满力量感，伴随震耳欲聋的剑啸与能量爆破声响；8-10秒收势收尾，侠客将长剑归鞘，披风自然垂落，飞絮缓缓飘落，人物身影在飞絮中慢慢变得朦胧，仅留一道孤影伫立，金色粒子汇聚形成“江湖”二字后缓缓消散，人物神态回归冷峻，眼眸重归平静，剑鸣余音袅袅，风声渐渐平息，天地归于沉寂。


    编号：159    
名称：午夜废墟·雷电女武神
题材：科幻/动作
适用场景：高速格斗、雷电特效、废墟战斗

超写实战斗CG作品，2K分辨率、60fps帧率，电影级光影渲染，全程10秒无间断高速重击对战。采用低角度超广角仰拍，镜头全程跟随两名角色全身动作，场景设定在午夜废墟都市，地面积水倒映冷冽光线，空气中漂浮灰烬与火星，硬光打造强烈明暗阴影，整体带有复古胶片质感。黑短发女武者身着黑色无袖束腰服饰，小臂缠绕绷带，赤足作战，肌肉线条紧致，皮肤还原真实汗渍与泥尘肌理，周身时不时闪烁蓝白色电弧。对手为魁梧改造人男性，光头带面部旧伤疤，身穿破损重甲，左臂为半透明黑晶构造，内部流淌暗红色能量，动作沉重极具压迫感。二人高速对冲近身缠斗，兼具爆发力与柔韧度，拳脚相撞产生环形冲击波，积水炸裂化作白雾，地面不断龟裂。对撞后两人被震退滑行，地面犁出深沟，水花向两侧飞溅，随后女武者贴地滑铲突袭下盘，改造人凌空转体，黑晶手臂膨胀重重砸下，碰撞击碎周边断柱，混凝土碎块短暂悬浮后四散爆射。女武者徒手扣住对方左臂关节，借力拧身将其狠狠贯摔在地，大片地面塌陷下沉，冲击波将自身弹至空中，凌空翻转后稳稳落地。结尾女子踩住半截钢筋站稳，汗水滴落，周身电弧缓缓熄灭，改造人从塌陷区域艰难撑起，左臂能量光芒大幅黯淡，二人隔着积水倒影遥遥对峙，能量粒子在中间区域相互交融又彼此制衡，镜头缓慢拉远，画面肃杀沉静，战意依旧浓烈。全程音效精准同步，包含拳肉碰撞低频闷响、黑晶金属撕裂尖啸、超音速音爆、建筑坍塌巨响，结尾搭配低沉嗡鸣与环境细碎声响。


    编号：160    
名称：青衫修士VS玄袍魔头
题材：仙侠/修真
适用场景：双人对决、仙魔大战、剑法对决

罡风席卷撕碎漫天流云，苍崖绝壁之上两道身影猛然相撞，开启巅峰对决。青衫修士脚踏罡气凌空而立，手中长剑发出阵阵龙吟，剑身萦绕清冽仙光，施展出万剑归宗绝技轰然劈下，漫天细碎剑影如同星河坠落，锋芒扫过之处山石不断崩裂，周遭灵气被剑气绞成紊乱丝缕。对面玄袍魔头眼中寒芒暴涨，指尖掐动诡秘法诀，周身黑气如同怒海翻涌，一掌幽冥吞日强势迎击。黑气与仙光猛烈碰撞，巨响震荡整座山谷，气浪翻卷裹挟尘土碎石漫天飞舞，半空层层灵力涟漪不断炸开。修士踏空旋身，剑光宛若惊鸿掠出，剑随人动直刺魔头眉心，魔头冷笑挥袖，万千骨刃破空袭来，仙光与魔影纵横交错，金铁交鸣之声连绵不绝。数十回合交手过后，青衫修士剑势愈发凌厉，剑气凝霜，周遭草木尽数被仙力冰封；玄袍魔头魔气越发凶煞，黑雾肆意蔓延，触及之物尽数枯萎。二人再度全力硬撼，双双倒飞而出，落地之后衣袂翻飞，灵力激荡不休，彼此遥遥对峙，眼底皆是不死不休的决绝，天地间狂风骤然停滞，静待下一轮死战开启。


    编号：161    
名称：上古神龙·怒吼冲击波
题材：神话/奇幻
适用场景：神龙登场、巨物恐惧、音波冲击

核心风格：15秒写实电影级史诗短片，极致压迫感拉满，宏大震撼，上古神龙神性，暗黑冷峻大气
镜头参数：9:16竖屏比例，大师级运镜，运镜丝滑流畅，大景深突出主体，无穿模无卡顿无跳帧
主体设定：上古巨型神龙，通体覆盖泛暗金色厚重龙鳞，龙角尖锐锋利，龙爪粗壮有力，眼神威严凌厉，身躯遮天蔽日，自带毁天灭地的磅礴气场
动作分镜：
0-3秒：浓白云海剧烈翻涌，微光穿透云层洒落；云雾中缓缓露出巨大龙角与脊背，神龙身躯遮天蔽日。运镜：低空缓慢推进，逐步展现神龙轮廓
3-7秒：巨龙从云雾中猛然冲出，体型无比庞大；龙身蜿蜒穿梭于陡峭山峰之间，龙鳞擦过山体，碎石纷纷滚落。运镜：侧面跟拍，跟随神龙穿梭轨迹
7-10秒：巨龙极速俯冲而下，巨爪重重拍击地面，岩石瞬间崩裂，漫天烟尘炸开，大地剧烈震颤。运镜：低角度仰拍，强化极致压迫感
10-15秒：巨龙缓缓抬头正对镜头，张口发出震耳欲聋的怒吼；环形音波从龙口层层爆发，不断冲击镜头，最终音波铺满画面，黑屏定格。运镜：正面特写，镜头逐渐推近至龙口
光影氛围：冷色调为主，微光穿透云层形成丁达尔效应，龙鳞反射冷峻金属光泽，烟尘与云雾层次分明，明暗对比强烈，极致凸显神龙的巨大体型与压迫感
特效细节：云雾翻涌动态自然，碎石滚落轨迹真实，岩石崩裂带有细腻粉尘效果，环形音波带有透明波纹与粒子拖尾，龙吼时龙口有气流扰动特效
画质参数：4K超高清，60帧高帧率，高动态范围，发丝级龙鳞细节，光影分层细腻，画面干净无字幕无水印


    编号：162    
名称：白衣剑客·废墟一击
题材：仙侠/修真
适用场景：大招释放、剑气攻击、废墟战场

【整体总设定】
故事梗概：白衣剑客在废墟中爆发全力一击
整体风格：3D国漫写实，东方修真复古动漫风格。ARRI ALEXA 65摄影机，Panavision Primo 70系列变焦镜头，Kodak Vision3 250D胶片色彩科学。UE5渲染，Lumen全局光照，光线追踪，8K超高清，24fps，电影级丝滑运镜。
角色设定：白衣剑客
场景设定：城楼废墟，旌旗，残垣断壁，倒下的战车战马，树叶、乌鸦不时飞过，阴云中不时有闪电
核心特效：冲击波环形扩散，碎片凝固，尘土飞扬

【分镜】
镜号1：0-3s（蓄力）
景别：全景
运镜：低角度仰拍+缓慢推进
画面：白衣剑客单手握剑，身体下压，进入攻击姿态，紫色能量汇聚剑身
特效：地面产生裂纹，碎石微微悬浮，空气扭曲
镜号2：3-6s（爆发）
景别：近景后拉中景
运镜：环绕+子弹时间，镜头绕剑客旋转180度
画面：猛地挥剑斩出，剑光如紫色闪电极速飞向敌人，
特效：金色剑芒先是划出一个流星般的弧度，然后飞出，动态模糊
镜号3：6-10s（打击感）
运镜：甩镜+急速跟随剑光+环绕后拉
画面：金色剑芒极速拖尾，如同撕裂空间，动态模糊，剑光命中，敌人被冲击波震飞，碎片凝固在空中
特效：淡紫冲击波环形爆发，伴随白色电流，尘土烟雾圆环状扩散，气浪翻涌
音效：剑鸣撕裂，空气炸裂

【负向提示词】
字幕，水印，UI，logo，卡通渲染，模糊，低质，抖动，穿模。


    编号：163    
名称：永乐宫玉女·仙气降临
题材：仙侠/古风
适用场景：神女降临、古风展示、唯美氛围

永乐宫壁画玉女/女仙的造型
高髻盛饰，双环望仙髻/垂鬟分肖髻，金累丝凤冠/莲花花冠，嵌珍珠、青金石、绿松石，步摇垂珠，鬓边珠翠云纹，发间插金钗/玉簪，耳坠水滴形玉珥；发丝层次分明，墨色亮泽，鬓角发丝轻垂，与衣袂同动；沥粉贴金工艺质感，局部鎏金，光线下有浮雕般光泽。
交领右衽，广袖大袍，霞帔垂肩，襦裙层叠，腰间束锦带，缀玉饰/流苏；主色朱砂红、石青、石绿、月白，辅以描金、贴金、织金云纹/缠枝莲/灵芝纹；衣褶流畅呈兰叶描，飘带翻飞，裙摆坠珠，行走/悬浮时衣袂如流云，仙气中见厚重；面料质感为绢、罗、锦，半透明轻纱罩外，光影通透。
周身淡金柔光环绕，仙气雾霭，从天缓缓悬浮降落在水面之上，身姿优雅飘逸，电影级光影，元代道韵国风，高清流畅，细节精致
运镜：仰拍慢镜头入场 → 环绕脸部特写 → 肩部特写 → 上半身定格，镜头微旋缓慢推进，电影级丝滑运镜
身上特效：周身环绕金色流光粒子，清冷仙气光晕，衣袖飘带带光痕，掌心微光闪烁，落于水面时脚下泛起淡蓝涟漪特效，水雾缭绕，花瓣轻绕周身
高质感光影，暗调仙侠氛围，4K高清，动态流畅
只要音效，不需要背景音乐


    编号：164    
名称：神龙出世·山崩怒吼
题材：神话/奇幻
适用场景：神龙登场、巨物恐惧、山崩地裂

神龙震撼短片脚本风格：写实电影级、史诗压迫感拉满核心：巨大—云雾—穿山—抓地—吼叫—音波冲击镜头0-3s【起·云雾显形】画面：浓白云海翻涌，微光穿透云层镜头：低空缓慢推进音效：低沉风声、隐隐龙吟画面：云雾中露出巨大龙角、脊背，身躯遮天蔽日3-7s【承·穿山而行】画面：巨龙从云雾中冲出，体型无比庞大镜头：侧跟拍，巨龙穿梭于陡峭山峰之间动作：龙身蜿蜒，擦过山体，碎石滚落音效：龙鳞破空声、山体震动7-10s【转·巨爪撼地】画面：巨龙俯冲而下镜头：仰拍，极度压迫动作：巨爪重重拍击地面，岩石崩裂、烟尘炸开音效：沉重落地巨响、地动山摇10-15s【合·怒吼冲击波】画面：巨龙抬头，正对镜头张口怒吼镜头：正面特写，逐渐推近特效：环形音波从龙口爆发，一层层冲击镜头结尾：音波铺满画面，黑屏/定格音效：史诗咆哮+低频冲击波声


    编号：165    
名称：魔神VS女剑仙·雷爪对决
题材：仙侠/修真
适用场景：高空对决、雷电攻击、剑术战斗

这里给你严格按15秒、电影级战斗分镜、逐秒文字描述，节奏紧凑、张力拉满，可直接用于视频/动画制作，完全贴合你要的动作、特效、镜头、氛围：

15秒完整战斗分镜（文字版·可直接配图/成片）3D国漫电影级，天空撕裂，紫金色雷霆巨爪从天轰落，带着雷鸣电光抓向女主。女主凌空旋身，长剑横斩，淡青色风系剑气展开屏障，发丝狂舞，眼神冷绝，超高清细节，史诗光影，压迫感极强。

00:02–00:04
特写慢镜头，雷霆巨爪拍碎风盾，电光炸裂。女主一剑刺穿雷爪中心，雷电顺着剑身蔓延，剑气爆发炸开雷爪，强光闪烁，粒子爆炸特效，动态模糊，震撼冲击感。

00:04–00:06
高速跟拍镜头，女主身形化作青色残影极速突进，空气撕裂出白色气痕，动作凌厉丝滑，速度感拉满，高燃动作场面。

00:06–00:09
仰拍，魔神抬手爆发黑红色烈焰，双臂化为熔岩巨臂，一拳砸向地面，熔岩狂涌形成火浪吞噬一切，火焰粒子特效拉满，史诗压迫感。

00:09–00:10
近景，女主踏在熔岩上腾空而起，长剑自上而下劈出巨型青色剑气，正面斩向熔浆巨拳，力量感爆棚，剑气象龙形。

00:10–00:11
全景，青金剑气与熔岩巨拳狂暴对撞，三色能量对冲，地面崩塌，碎石火焰冲天，能量冲击波横扫，画面边缘撕裂，强光过曝，史诗级爆炸。

00:11–00:12
快切镜头，女主被震飞后旋身卸力，剑插地面稳住；魔神火焰溃散，踉跄后退怒吼，物理动态真实，张力拉满。

00:12–00:13
正面特写慢镜头，女主拔身高跃，双手握剑，全身青金色神光暴涨，剑体化为光刃，气场撕裂云层，神圣凌厉，超清晰细节。

00:13–00:14
魔神胸口裂开黑暗巨口，凝聚黑红色毁灭光球，空间扭曲，一炮轰出，毁灭特效拉满。

00:14–00:15
高空俯拍，女主从天而降劈出贯穿天地的青金色剑虹，与毁灭光球终极对撞，空间破碎，黑白金风暴席卷天地，画面定格在最帅斩击瞬间，电影级结尾。


    编号：166    
名称：剑仙VS天兵·巨物恐惧
题材：仙侠/修真
适用场景：巨物对决、雷电攻击、高空战斗

帮我生成一个视频：近景特写，剑仙为主体，剑仙漂浮面对天兵，并背对镜头，剑仙穿着顶级法袍，散开飘动的白色长发，身边有雷电环绕，手持一把蓄积了雷电的法剑，一只超巨型的天兵，周围全是云层，只露出了天兵的头部和手部，天兵周围全是被风吹散的烟雾，天空十分昏暗，伸出大手向剑仙压去，大手划过带动飓风，压迫感十足，东方暗黑艺术风格，游戏CG,Blender制作，全局光影，影视级别质感，8K画质，光影对比强烈，巨物恐惧症。00-02秒，（音效）极高频的电流滋滋声压过低沉的雷声，背景音逐渐安静以营造暴风雨前的宁静；极特写镜头聚焦于剑修手中剧烈颤抖的长剑，剑身蓝色雷光，周围空气因高热而扭曲，镜头微颤，死死锁定剑身。近景特写，剑仙为主体，剑仙漂浮面对天兵，并背对镜头，剑仙穿着顶级法袍，散开飘动的白色长发，身边有雷电环绕，手持一把蓄积了雷电的法剑，一只超巨型的天兵，周围全是云层，只露出了天兵的头部和手部，天兵周围全是被风吹散的烟雾，天空十分昏暗，伸出大手向剑仙压去，大手划过带动飓风，压迫感十足，东方暗黑艺术风格，游戏CG,Blender制作，全局光影，影视级别质感，8K画质，光影对比强烈，巨物恐惧症。02-09秒，史诗感战斗蒙太奇，快节奏剪辑。极特写，剑修手中的长剑凝聚刺眼雷光，剑身因高频能量而剧烈震颤；仰视大广角，剑修化作一道白虹逆流而上，撞击巨神压下的手掌，接触点爆发出白色灰尘与冲击波；侧面追踪运镜，展示白虹如钻头般在巨神手臂内部极速穿行，岩石皮肤寸寸崩裂，碎石向镜头飞溅；升格慢放，一道光束从巨神后脑贯穿而出，巨神头部炸裂，强烈的逆光剪影。运镜在极致速度与瞬间停顿间切换，配合高对比度冷色调与高光过曝效果。（音效）包含电流声、巨大的岩石断裂声、音爆声，以及碎片飞溅的细腻环境音。


    编号：167    
名称：雾山五行·武者VS金色巨灵
题材：仙侠/武侠
适用场景：双人对决、棍法、巨灵战斗

【雾山五行风格·武者对决金色巨灵】高燃对决分镜提示词

【全局核心设定】
画风风格：雾山五行正统国漫，硬边水墨技法，锐利斩截线条，红黑高对比色调，中式暴力美学，无任何文字/字幕，纯动画分镜感。
角色设定：武者身披残破赤焰战袍，玄铁长棍缠绕墨色煞气；金色巨灵法相庄严，五指如山，周身散发鎏金光晕，二者气场完全对等。
画质参数：4K超清，电影级灯光，动态特效拉满，极致光影分层，高细节渲染，动作残影清晰可见。
战斗核心：全程势均力敌，攻防节奏严丝合缝，无强弱压制，双方气场完全对等。

镜头1：【开篇硬撼·掌棍交击】
画面内容：无铺垫直入高潮，玄铁长棍擎天劈落，金色巨灵右手翻掌迎击。棍掌剧烈咬合的瞬间，金色光晕与浓黑煞气呈环状双重爆发，空中云层被冲击波撕开裂隙。武者凌空蹬踏，身后爆出墨色残影；金色巨灵衣袂翻飞，五指如山纹丝不动。
运镜方式：低角度贴地仰拍，镜头从地面裂痕处高速推进，打击瞬间极近特写玄铁长棍与掌心接触点，复刻雾山五行标志性的快切起手节奏。
必加特效：武器激烈打斗，拳拳到肉，打击感超强，金墨双色气浪冲击。

镜头2：【极速攻防·残影交织】
画面内容：极致流畅的攻防转换，残影叠影效果拉满。武者身形暴走，玄铁长棍幻化万千棍影，每一击都带起火焰状墨气；金色巨灵掌法灵动磅礴，五指或屈或伸，每一次格挡都以精准毫厘之势封死棍路。格挡、反击、变招，招招致命，棍掌交错的轨迹形成金墨交织的死亡弧线。
运镜方式：360度环绕旋转运镜，丝滑跟焦无拖影，快速跳切（每帧动作清晰），强侧逆光勾勒武者轮廓与金色巨灵五指金边。
必加特效：动态模糊（强度0.9），速度线特效，墨气流与金光缠绕，势均力敌。

镜头3：【贴身鏖战·棍破掌影】
画面内容：武者欺身近战，玄铁长棍施展劈、砍、刺、挑、砸五连招无缝衔接，每一次击中金色巨灵掌心都伴随实质性的物理反震。脚下云海崩裂呈放射状，墨色烟尘与金色光屑混合飞溅，冲击波肉眼可见。
运镜方式：关键打击瞬间启用慢动作（0.5倍速），超广角镜头微畸变，强烈镜头震动反馈，聚焦于玄铁长棍砸入掌心的刹那，金色巨灵五指纹丝不动但周围空间开始扭曲。
必加特效：近身搏杀，连招爆发，冲击波扩散，云海崩裂，各有千秋。

镜头4：【大招对轰·天地变色】
画面内容：双雄同时爆气，武者玄铁长棍灌注满额墨色煞气，棍身符文次第亮起；金色巨灵右掌五指张开，掌心汇聚炽烈金光，掌纹如山峦脉络。玄铁长棍裹挟毁天灭地之势砸落，金色巨灵翻掌迎击，双招正面全力对轰。能量冲击波以两人为圆心炸开，远山崩碎，云海倒流，天地失色。画风狂放写意，气势史诗级。
运镜方式：史诗级仰视全景，逆光剪影构图，电影级大景深（背景虚化突出两人），缓慢拉升镜头展现气场压迫感。
必加特效：煞气附体，能量爆炸，天地震动，压迫感拉满，势均力敌。

镜头5：【力竭僵持·指裂留白】
画面内容：战斗骤停，玄铁长棍顶端抵住金色巨灵右手食指指尖，定格于中轴。两人对峙而立，气息激荡形成肉眼可见的热扭曲，烟尘弥漫至膝盖。武者眼神如炬，青筋暴起；金色巨灵垂目静立，神情悲悯。突然——金色巨灵食指从接触点开始，裂纹沿着指甲、指节缓慢蔓延，细碎的金色碎片飘散于墨色虚空。胜负未分，但金身已裂。
运镜方式：中景缓慢前推，聚焦于指尖接触点，镜头缓缓上摇至两人面部特写，最终定格于武者不屈的眼神与金色巨灵崩裂的手指。雾山五行高级动画质感，画面渐隐于墨色留白。
必加特效：静止张力，眼神杀，指尖崩裂特效（金色碎片飘散），气息激荡，留白感极强，无文字。


    编号：168    
名称：仙女·百花神舞
题材：仙侠/修真
适用场景：唯美舞蹈、花瓣特效、神性展示

3D国漫水墨唯美风格，电影级恢弘CG大片质感，霞光粉、月华银与百花彩电影级色调，超写实3D渲染，虚幻引擎5高阶画质，高对比度光影，明暗层次强烈，浪漫唯美、飘然若仙氛围感拉满，动态表现力炸裂，整体视觉张力极具冲击感。运镜流畅且富有张力，特写与大场景无缝切换，动态跟拍强化沉浸式临场体验，镜头叙事感极强，16:9宽屏画幅，15s时长，全程无字幕、无文字，但包含角色吟唱配音，不套用现有国漫IP形象，不出现真实人物面孔，角色为纯CG建模非真人。

【画面与动作时间轴 15s 精准卡点】

0-2秒：极近特写，广袖流仙裙的袖口轻拂过一朵盛开的牡丹，袖边绣着银丝流云纹，在晨光中泛着柔和光泽。指尖轻轻拈起一枝含苞待放的桃花，花瓣上凝着一滴晶莹的露珠，露珠中清晰映出仙女朦胧的侧脸与漫天朝霞的倒影，背景是五彩斑斓的万花丛，薄雾缭绕，露水晶莹。
（台词：无，只有微风拂过花丛的窸窣声与远处鸟鸣）

3-4秒：仙女朱唇轻启，向露珠呵出一缕仙气，露珠骤然飘起，化作万千彩色光点四散飞升；她松开指尖，桃花花瓣片片飞散，在虚空中留下淡淡的水墨痕迹；镜头随花瓣飘飞的轨迹快速上摇，完整展示仙女从花丛中缓缓站起的婀娜身姿，广袖流仙裙在晨光中流光溢彩，裙摆如花瓣般层层绽放。
（台词：仙女轻声吟唱“啊——”一声空灵长音）

5-12秒：镜头拉远至中景，仙女在万花丛中翩翩起舞。她旋转、跳跃，广袖如流云般舒展，裙摆如花瓣般翻飞，舞姿轻盈若仙。每一步踏过花丛，脚下浮现出彩色水墨涟漪，涟漪中瞬间绽放出朵朵幻花，幻花又化作更多彩色光点飘散。她抬手挥袖，袖间洒落无数星光般的花粉，花粉飘散在空中化作成群的彩蝶、灵鸟，环绕仙女盘旋飞舞。镜头环绕仙女360度慢动作跟拍，捕捉每一个舞姿的优美瞬间：裙摆飘动的轨迹、广袖翻飞的痕迹、发丝随风飘扬的柔顺，都在虚空中留下淡淡的水墨花影与流光。镜头极速拉升至高空俯拍，万花丛铺成一片无边无际的彩色花海，仙女在花海中心起舞，裙摆旋转形成巨大的彩色花环，花环缓缓转动，彩蝶与灵鸟在花环间穿梭飞舞，朝霞映照下，整个画面如诗如画。
（台词：仙女哼唱无词歌谣，旋律空灵悠扬，配以清脆的鸟鸣与风铃声）

13-15秒：仙女收袖立定，万千彩蝶与灵鸟缓缓消散，化作漫天彩色花瓣飘落；镜头缓缓推近，定格在仙女立于花丛中的背影，身后朝霞满天，一轮红日即将喷薄而出，周身花瓣触及衣裙即化作淡粉色光点消散，只留花海、晨雾与天地间弥漫的唯美余韵。
（台词：一声轻柔的叹息，风声、花海摇曳声渐弱）

【镜头运镜】
前景极近特写露珠中映出仙女侧脸的瞬间；镜头随花瓣飘飞快速上摇，完整展示仙女起身的过程；中景360度环绕慢动作跟拍舞蹈，舞姿与花影轨迹清晰可见；后景极速拉升至高空俯拍，花海与朝霞尽收眼底；最终缓缓推近至仙女背影，定格于花海中的唯美身姿。

【细节强化】
粒子特效丰富：露珠化作彩色光点的流动轨迹、花瓣飘飞留下的水墨痕迹、脚下涟漪绽放幻花的渐变过程、花粉化作彩蝶灵鸟的化形细节、彩色花瓣飘落触衣化光的细腻动态，质感细腻逼真。
模型精度出众：广袖流仙裙的薄纱质感与银丝绣纹、裙摆在风中层层叠叠的飘逸感、仙女发丝的柔顺光泽与随风飘扬、面容的精致建模与朦胧美感、牡丹花瓣的细腻纹理与露珠反光，均为纯CG建模渲染，非真人形象。
动态模糊自然，仙女翩若惊鸿的曼妙舞姿与天人合一的唯美意境完美融合。


    编号：169    
名称：双剑仙·高速对决
题材：仙侠/修真
适用场景：双人对决、剑气特效、高速战斗

角色在场景中高品质影视CG，超高清4K，8K分辨率，电影级光影，写实仙侠质感，强烈动态，炸裂特效，高对比度，粒子特效，速度线，动态模糊，震屏，镜头剧烈晃动，史诗战斗氛围。

0–3秒起势·极速互切开场
镜头在两位剑仙之间极速切换，特写拔刀瞬间，双方同时暴冲而出，身形化作流光，衣袍狂舞，发丝飞扬，压迫感拉满。

3–7秒高速追逐·镜头疯狂切换
镜头在角色1与角色2之间不停快速切换，时而特写角色1突进，时而切角色2闪避，身法残影，空间扭曲，动态模糊极强，镜头震动摇晃。

7–11秒招式对轰·高频互切攻防
镜头连续快速切换双剑仙视角：角色1斩出多道红黑掺杂雷电剑气，附带飞溅水墨墨迹拖影；瞬间切到角色2极速手结道印反击，动作凌厉，空间震颤，特效炸裂。

11–15秒终极绝杀·天地变色
镜头在双方之间快速闪切，角色1释放毁灭级黑红色终极剑气，大招横扫天地，乌云翻滚，电闪雷鸣，万物枯萎，山河破碎，镜头强烈震动、爆光、慢动作收尾，史诗级压迫感。


    编号：170    
名称：18岁少女·海边施法
题材：奇幻/仙侠
适用场景：唯美施法、海边特效、幻术展示

18岁中国少女，瓷白肌肤，冷色调，金绿闪片眼妆，搭配飘逸仙侠服饰与精致配饰，在伦勃朗光下呈现出既清纯又妖冶的气质。画面采用胶片摄影风格，通过对焦模糊、朦胧空气感和颗粒质感，营造出充满东方韵味的超现实梦幻美学。
第0-2秒 / 镜头1：【开场：风与光的低语】
· 运镜：低角度仰拍推近。镜头从少女飘逸的仙侠裙摆开始，随着海风迅速上移。
· 画面：少女背对镜头转身。海风吹起她墨黑的长发，发丝在逆光中泛着金光。她眼睑微垂，金绿闪片眼妆如星辰闪烁。伦勃朗光照亮她半侧脸庞，白皙的皮肤近乎透明，鼻梁高挺，唇色自然微启。
· 特效：风灵术。无形的风具象化为淡蓝色的光缕，缠绕着她的发丝与衣袂，轻轻拂过脸庞。

第2-4秒 / 镜头2：【凝视：眼中的山海经】
· 运镜：极速变焦推进，从半身景瞬间聚焦于眼部特写。采用奇特视角，镜头仿佛穿过飘动的发丝窥视。
· 画面：她抬起头，一双清澈走神的桃花眼望向远方。黑色瞳孔里倒映着翻涌的云海，眼神纯真又带着一丝期待。眼睑下至的妆容让她更显楚楚可怜。
· 特效：幻术·山海灵。她眼眸中快速闪过《山海经》中神兽（如鲲鹏、应龙）的虚影，随后消散为飘渺的烟雾。

第4-6秒 / 镜头3：【施法：控海之舞】
· 运镜：侧面跟拍横移。镜头跟随她向前迈出的步伐，捕捉飘逸姿态。
· 画面：少女伸出右手，纤细手指轻抚垂落的泛光发丝，随即五指微张，做出一个魅惑的抓握动作。脸上露出一丝俏皮娇憨的微表情。
· 特效：控海术启动。身后平静的海面随之隆起一道巨大的弧形水墙，水墙在夕阳下呈现半透明的琉璃质感，内部流光溢彩。

第6-8秒 / 镜头4：【交融：人与法的共鸣】
· 运镜：环绕镜头。镜头以少女为中心，做半圆形缓慢环绕，同时焦距从实到虚再回到实，营造朦胧空气感。
· 画面：高饱和、低曝光的色调下，她精致的仙气配饰（如玉佩、流苏）随风轻响。她的表情变得专注，情绪张力拉满。
· 特效：雷音电龙。水墙顶端炸开，化作无数金色的电流，沿着水壁蜿蜒而下。同时，天空中出现一道温柔的闪电，照亮她精致的侧脸。

第8-10秒 / 镜头5：【高潮：超现实定格】
· 运镜：航拍大俯视+极速后拉。镜头骤然升高，将少女与壮阔的自然力量同框。
· 画面：少女站在崖边，衣袂猎猎。巨大的水幕在她身后如同凤凰开屏般绽放，与漫天霞光融为一体。这一刻，她既是渺小的，又是掌控一切的。画面带有浓重的胶片颗粒质感，层次丰富。
· 特效：万法归一。水、风、雷、光四种特效同时达到顶峰，随即瞬间静止，如同一幅超现实的写意水墨画。画面最终定格在她精致绝美的侧脸轮廓上，余韵悠长。


    编号：171    
名称：赛博女侠客·荒野鬼怪
题材：科幻/武侠
适用场景：角色展示、赛博武侠、荒凉氛围

70年代胡金铨武侠电影风格，颗粒粗糙，低饱和度的大地色与冷青色调。画面中弥漫着厚重的流动雾气。狂风大作，人物宽大的衣袍、袖口和披风在风中剧烈翻滚、猎猎作响，呈现出极强的动态感和不稳定的动荡氛围。强烈的逆光剪影，古朴肃杀。一位冷峻的赛博女侠客的中景镜头。她飘动着长发，身穿素色粗布男装与机械战甲，背着一把机械剑。她侧过头冷冷地盯着镜头，眼神坚毅，脸上没有任何表情。背景是模糊的荒野鬼怪。


    编号：172    
名称：呼吸法·水雷双人战
题材：武侠/奇幻
适用场景：双人对决、特效战斗、高速拼刀

顶级炫技分镜：
真人漫改·呼吸法决战（15秒·超燃特效版）
【核心看点】：承接水雷大招对撞爆炸余波，水之呼吸十之型生生流转 极致流水连斩 VS 雷之呼吸七之型火雷神 闪电折线闪袭，好莱坞电影级近身炫技拼招，高速运镜炸裂、动作丝滑无断点、视觉冲击拉满
【风格】：好莱坞超级英雄电影质感，暗黑武士风，4K超清，粒子光效炸裂，无血腥，高对比光影
【时长】：15秒
【场景】：无限城
[00:00-00:05] 镜头1：破爆突袭·连环旋斩（高速炫技起手）
画面：男子从爆炸强光中破壁突进，黄金比例身材、身高188左右，男子和女子冲击波中狂猎翻飞，360°轨道环绕运镜贴身锁定两人
动作：爆炸余威未散瞬间贴脸拼刀，水之呼吸十之型-生生流转施展手腕连环螺旋旋斩，刀路流水般丝滑连贯；雷之呼吸七之型-火雷神以闪电折线贴身突刺，刀刃密集碰撞无任何停顿空挡
特效细节：蓝色浮世绘水流随斩击高速环绕刀身，真实物理水花飞溅；金色闪电残留锐利电弧拖尾，刀碰瞬间迸溅蓝黄交织光粒，碎木被刀风掀飞撕裂
[00:05-00:10] 镜头2：闪转绞杀·攻防极致（顶级动作炫技）
画面：高速跟拍+暴力甩镜+低空变焦快切，两人在无限城梁柱间闪转腾挪、上下凌空换位，动作快至形成多重残影
动作：生生流转以流水轨迹完成格挡+变向横斩+凌空斜劈三连无缝衔接，攻防一体；火雷神凭借极速之形完成绕背突袭+折返瞬切+侧身格挡，折线突进与近身快刀完美交织
特效细节：水流形成动态环形水盾，光影随动作流畅流动；雷电灼烧痕迹+极致动态模糊拉满速度感，高对比光影在两人身上交替爆闪
[00:10-00:15] 镜头3：刀刃僵持·能量爆涌（史诗炫技收尾）
画面：中心固定镜头+肌肉特写慢放微顿，聚焦刀刃咬合与肢体发力线条，远景无限城废墟崩塌
动作：两人双刀死死顶在一起全力僵持，生生流转水流层层叠加前压，火雷神雷电狂暴迸发，肢体发力张力拉满
特效奇观：蓝色水流与金色雷电在刀缝间疯狂对冲缠绕，形成蓝黄白三色螺旋能量风暴向外扩散，粒子光效铺满全屏，强光爆镜收尾


    编号：173    
名称：怪兽追击·激光反杀
题材：科幻/动作
适用场景：怪兽追杀、高速奔跑、剑气攻击

写实风人物角色参考图片1，怪物参考图片2，场景参考图片3
0-3秒 开场突袭爆炸
怪兽猛砸地面引发爆炸，飞石火焰冲天，照片中的人物图一翻滚闪避。
特写：巨爪击碎地面，碎石带火飞溅；激光刀寒光挥砍。
运镜：高速跟拍，强动态模糊。
特效：爆炸、冲击波、扬尘、地面破碎。
3-7秒 FPV高速追逐
FPV第一视角高速穿越，照片中的人物狂奔闪避，怪兽狂追猛踏。
特写：利爪撕裂空气；怪兽撞碎石阵，尘雾弥漫。
运镜：FPV俯冲、旋转、穿障。
特效：踏地扬尘、巨石破碎、气流轨迹，烟雾弥漫。
7-11秒 反击斩杀
照片中的人物腾空跃起，白色剑气劈中怪兽头部，能量炸裂。
特写：剑气火花血雾飞溅；怪兽剧痛失控。
运镜：360°环绕慢动作。
特效：剑气光效、血雾粒子。
11-15秒 终结落地
怪兽轰然倒地，沙尘冲天。照片中的人物单膝落在怪兽背上，持刀伫立。
特写：落地铠甲碎裂；史诗广角逆光剪影。
运镜：高空俯冲慢镜头。
特效：震动波纹、大范围扬尘。


    编号：174    
名称：赛博仙侠·枪刃对决
题材：仙侠/赛博
适用场景：双人对决、冰火特效、高速战斗

[2s] 极近慢镜头特写：覆着暗金纹的骨节猛地扣紧雷纹鎏金枪，枪尖窜起的湛蓝色球形直接震碎迎面砸来的半米宽琉璃残块，冰蓝色琉璃碴与银紫色雷火星子在镜头前炸裂悬浮，细节拉满 场景设定：浮空琉璃仙域的破碎战场，千米高的透明琉璃地面裂痕密布，缝隙下是涌的极光云海，刻着云纹的白玉石柱斜插在残垣中，风卷着淡金色灵尘四处飘散，能量波动云海形成螺旋涡旋，整座浮空遗迹在能量震颤中微微晃动 视觉风格：东方赛博仙侠高能动态，极致风格化的霓虹光效、夸张的动态动作、闪烁的元素能量特效、高饱和冷金与冰蓝烈色彩对比 两名战士对峙：穿暗金甲的男主手持雷纹鎏金枪，覆银白冰甲的女战士手持湛蓝色雷蛇顺着枪身疯狂游走缠绕 瞬间他踏碎脚下琉璃板化作蓝色残影爆射，擦着云海飞至冰晶双刃，在猎猎罡风中僵持，周身气场将地面灵尘吹得向两侧散开 决斗开始 男主率先行动战士面前，带着破空音刺出迅雷不及掩耳的一枪 在枪刃即将碰到双刀的瞬间，镜头急速推近 枪刃与冰晶双刃相撞 画面在短暂的强锁帧中定格：雷火星、冰灵尘粒子全部悬浮在空中——随后动作爆发式恢复 每一次枪挑刃扫都释放出锐利的能量转对拼-迅猛的刺挑劈斩与灵巧的侧翻反击 - 密集的枪刃碰撞火星狂溅 - 每一个动作都拖着蓝雷电与冰蓝色寒霜的超长能量拖尾 动态动漫风格镜头运用：- 在攻防间隙快速切换的闪移摇- 环绕两名战士的360度翻转运镜 - 跟随能量斩击弧线贴地飞行的低角度追踪神、枪尖/刃口、碰撞点的微距特写转镜 能量斩击扫过浮空战场，留下灼热的雷痕与冻裂的，激起飞溅的琉璃碎屑冲向云海 战斗升级 男主化作蓝色蓝态色动模糊消失，下一秒出现在女战士上方十米高空，带着万钧之势携带着雷暴气旋的下砸枪 镜头从云海位置快速向上俯冲跟拍战士足尖点地瞬间旋身，双刀架起冰蓝色护盾挡住攻击 碰撞引发了蓝紫色雷电与冰蓝色寒霜超大范围能量爆发 琉璃地面大面积崩裂，碎石裹挟着能量向四周飞射，冲击波把下方云海炸直径百米的巨大空洞 最终对决 男主将全身雷能汇聚于枪头，形成数十米长的蓝紫色雷龙延伸射，雷龙咆哮声响彻浮空域 女战士将冰系灵力注入双刀，双刀合并化作流动的冰凤凰形态巨身，凤鸣震碎周围浮石 镜头拉远至全景观景台视角，将整座浮空战场与下方云海极光全纳入画面——随后在两名战士对冲冲锋时极速推进镜头 最终碰撞：1000fps 极慢动作 枪刃与双色爆辉席卷了整座浮空战场 琉璃地面彻底粉碎，半根白玉石柱被冲击波掀飞向高空 在逐散的光雾中，女战士收刀旋身从容落地 一记裹挟着冰凤凰影的扫堂刃风 男主被能量掀飞，长长的雷痕砸进远处的琉璃残垣堆里 电影风格：高能仙侠动漫动作质感 夸张的肢体动态、的元素能量拖尾、大范围元素斩击、强烈的帧帧与慢放对比 动态镜头运用：急速推移、闪移、360度翻转运镜、云海俯冲跟拍、微距特写插镜 8K动漫电影画质，细腻的粒子特效，戏剧化的侧逆光打光，高速动作剪辑，强有力的快慢节奏切换，此图片是Ai生成的


    编号：175    
名称：红衣教主·飞针破敌
题材：武侠/古风
适用场景：暗器战斗、群战、轻功

1. 基础信息
   视频比例：2.39:1 电影级宽画幅
   时长：13秒
   风格：游戏CG质感，高对比度，暗色调，暴力美学，极致光影
   2.音效设计
   2.1主音效：凛冽的呼啸风声（贯穿全片）、银针破空的尖锐咻声（5-9秒密集）、沉重加速的心跳声（烘托紧张感）、金属落地的清脆声（9秒后）。
   2.2环境音：远处武林人士的厮杀呐喊（0-3秒）、衣袂猎猎声。
   3.出镜主角：男版教主
   185cm高挑身形，宽肩窄腰，冷白皮；身着暗纹血红色宽袖长袍，衣摆绣有金色缠枝莲纹，劲装内衬勾勒出流畅的肌肉线条；长发乌黑如墨，高束成利落的马尾，用一枚盘龙金簪固定，鬓角垂落几缕碎发；面容俊美妖冶，剑眉入鬓，眼尾上挑涂有绯红眼影，眉心点缀一枚金色莲花花钿；佩戴金色流苏耳坠，鼻梁高挺，薄唇紧抿，胡茬泛着淡淡的青黑色；手持一枚泛着寒光的绣花针，指尖纤长，气质兼具魔教教主的绝对霸气与睥睨天下的邪魅。
   4.分镜脚本
   0-3秒：【穿越机第一视角】镜头紧贴主角身后侧方，高速跟随。血红色长袍在疾风中翻滚如燃烧的烈火，衣摆猎猎作响。主角施展绝世轻功，身体重心压低，紧贴地面侧倾滑过嶙峋山石，随即猛地向上拉升，脚尖点过树梢腾空而起，最后呈俯冲姿态，一头钻入幽暗的峡谷之中。镜头伴随高速变向产生强烈的离心甩动感，风声呼啸刺耳，前方山谷隐约传来武林人士的厮杀声。
   3-5秒：【穿越机环绕视角】镜头从身后极速绕至主角左侧面。主角凌空瞬间变向，右脚靴底在悬崖峭壁上狠狠一蹬，碎石飞溅，借势完成一个潇洒的360度横旋转体，以刁钻的角度如利剑般斜插向战场中心。
   5-9秒：【特写+慢动作】主角落地瞬间，杀招连出，手腕翻飞间，手中拈着的银针化作一道银光。无数根系着红线的绣花针从指尖爆射而出，红线如血，银针如电，呈扇形覆盖四周。慢镜头下，银针精准穿透敌人武器与护甲，周围敌人相继应声倒下，红线在空气中交织成一张诡异的网。
   9-11秒：【全景镜头】硝烟散去，战场一片狼藉。主角独自伫立在尸山血海之中，右手拈着最后一枚银针，轻抵脸侧剔牙，眼神慵懒又残忍。
   最后2秒转为特写，那一角红衣仍在风中微微颤动，夕阳余晖洒在他冷白的脸上，画面定格在他邪魅的侧颜与飞扬的衣摆上。


    编号：176    
名称：白龙巨眼·云雾吐息
题材：神话/奇幻
适用场景：巨物特写、神龙登场、史诗氛围

巨物感的画面，虚幻背景，一只巨大的白龙眼睛缓缓睁开，画面中的人物渺小，巨龙胡须飘动，云雾缭绕，巨龙吐息。虚幻的镜头感，数字CG风格，UES渲染，超广角构图，充满神秘感且细节繁复的场景，动态模糊，张力十足，恢弘浩荡，极具压迫感的景象，低饱和，强透视，极具视觉冲击力，光影交错，真实光线反射，8k摄影画质。


    编号：177    
名称：盲眼剑客·竹林杀敌
题材：武侠
适用场景：盲剑客、竹林战斗、冰雪特效

主题：武林、仙侠、水墨风、竹林
主角：墨绿色飘逸长衣，头戴黑色斗笠，腰间携带长剑，眼部有白色绷带遮眼
场景：阴天，细雨，竹林之中，泥泞土地，场景中飘散竹叶
敌人：黑色夜行衣，手拿长刀，黑色面罩，腰间红色腰带
[氛围与画质]
视觉基调：电影质感，模拟IMAX胶片摄影机，搭配Panavision C系列镜头(焦段35mm，光圈f4).
色彩与影调：低饱和灰蓝主调，暗部信息压缩，保留细节，边缘添加轻微柔焦与适度的胶片颗粒感
[运镜规则]
单镜头：一镜到底，无剪辑。
角度：开场跟随空中飞燕俯冲滑翔，俯瞰竹林..发现竹林中有一片空地，模糊镜头迅速移至主角腰间佩剑，以极缓速度环绕至正面平视上半身。随后环绕发现侧面竹林冲出一群黑衣敌人。
呼吸感：手持拍摄，全程保持极其轻微的，如呼吸般的镜头浮动，增强临场感。
0-3秒，开场：
惊雷一声，视角从天空俯瞰一片绿色竹林，镜头中冲入一直俯冲滑翔飞燕，随后视角跟随飞燕，阴雨天，细雨，狂风，空中有飘洒竹叶，随后发现竹林中有一片空地，视角迅速从飞燕转制空地中央主角腰间佩剑。
6-9秒，出击：
视角后移至广角，主角右手大拇指轻推腰间佩剑护手，长剑从剑鞘中漏出三指，长剑剑体为冰蓝色坚冰质感，散发寒气，随后时间定格，空中散落竹叶也被暂停在空中，无数道剑光充斥整个画面。
9-12秒，收鞘：
主角如烟般突出包围圈，单膝跪地，缓缓将剑插入剑鞘，握剑手有一层冰霜，口中吐出一口寒气，随后站起身，时间恢复流动，镜头特写空中竹叶浮现冰霜，随后空中所有竹叶碎裂，身后敌人身现冰爽倒下。
12-15秒，谢幕：
主角男声低语：“乌合之众”，随后缓缓走入竹林，身影隐去，视角后退拉响空中，逐步升高至云中并变黑


    编号：178    
名称：清玄仙子·法天象地（换脸版）
题材：仙侠/修真
适用场景：法相觉醒、冰系大招、史诗战斗

将清玄仙子容貌替换为图二容貌，其它不变
• BGM基调：从压抑铺垫到史诗爆发，推荐《Immortal》（史诗版）或《黑神话：悟空》战斗配乐风格

镜头1：0:00-0:03 【近景·压抑铺垫】
画面：清玄仙子单膝跪地，白色广袖流仙裙沾染尘灰，发丝垂落，指尖按在破碎的仙碑上，眼神透着不甘与决绝。背景是阴云密布的天空，残垣断壁在云雾中若隐若现，地面布满裂痕，一只断裂的仙剑斜插在碎石中。
音效：风啸声、碎石落地的轻响、远处隐约的妖兽嘶吼
BGM：低沉大提琴弦乐，营造压抑氛围

镜头2：0:03-0:06 【中景·觉醒显相】
画面：清玄仙子缓缓起身，双臂抬起结印，周身泛起淡蓝色冰晶灵光，灵光如水流般缠绕周身，指尖凝结出细小的冰棱。身后逐渐浮现巨大的法相虚影（透明冰晶质感，头饰华丽，与本体呼应），法相从模糊到清晰，逐渐覆盖画面。
音效：灵力涌动的嗡鸣、冰晶凝结的脆响
BGM：加入史诗鼓点，节奏加快，弦乐逐渐激昂

镜头3：0:06-0:09 【全景·法相成型】
画面：法相完全显现，巨大化的清玄仙子屹立在废墟之上，法相的冰晶衣袂随风飘动，周身环绕着冰蓝色灵力光带，眼神冰冷地俯瞰大地。天空被法相的气势撕裂，云层翻涌，雷光在云层中穿梭。
台词（内心OS，低沉清冷）：「法天象地，以身为引！」
音效：雷光炸响、灵力爆发的轰鸣
BGM：管弦乐+史诗鼓点达到高潮，气势磅礴

镜头4：0:09-0:12 【特写·技能爆发】
画面：清玄仙子本体与法相同步结印，双手高举凝聚出一柄数十丈长的冰蓝色光剑，剑身流转寒光，剑刃上凝结出细密的冰花。光剑轰然落下，冲击波席卷整个仙殿废墟，地面碎石被灵力冲击波掀起，残垣断壁在冲击波中崩塌。
音效：光剑破空的尖啸、冲击波扩散的轰鸣、建筑崩塌的巨响
BGM：音乐达到最高潮，铜管乐与鼓点交织，极具冲击力

镜头5：0:12-0:15 【收尾·余韵定格】
画面：冲击波散去，法相逐渐消散，只留下清玄仙子站在废墟中央，眼神冰冷地望着远方，发丝被风吹起，灵光在指尖流转。画面定格在她侧脸特写，身后是被撕裂的天空与破碎的仙殿。
音效：冲击波扩散的余响、一声悠远的钟鸣
BGM：音乐逐渐收束，余韵悠长，最后以低沉钟鸣收尾

补充细节参考
• 人物设定：清玄仙子，修仙宗门弟子，因宗门被灭觉醒法相之力，冰系灵根，擅长冰系法术。
• 场景参考：仙殿废墟（参考《黑神话：悟空》天宫场景），阴云天空，破碎地面，云雾缭绕。
• 特效参考：透明冰晶质感的法相、冰蓝色灵光、巨大光剑、灵力冲击波。


    编号：179    
名称：诛仙·鬼厉vs兽神
题材：仙侠/修真
适用场景：双人对决、魔化变身、大招对轰

3d仙侠动漫《诛仙的风格》超逼真 游戏cg质感 皮肤：必须有毛孔、汗水、油光和干涸血迹的混合质感，拒绝磨皮。
衣物：丝绸（兽神）要顺滑反光；麻布（鬼厉）要粗糙吸光，且必须有动态布料解算（随风狂舞、被能量撕碎）。
特效实体化：魔法不是单纯的光效，而是流体（如兽神的黑气像石油）、晶体（诛仙剑气像破碎的玻璃）和粒子（岩石崩解成粉尘）的结合。
整片色调压抑，仅保留三种高饱和度的主色进行视觉冲突：
基调色：青灰冷寂 (Desaturated Cyan-Grey)
用于环境、天空、废墟、岩石。代表死亡、寒冷和绝望。
冲突色 A：血腥红 (Crimson Red)
代表兽神、噬魂棒、鬼厉的魔眼、鲜血。这种红不是正红，而是黑红色，带有粘稠感和腐蚀性。
冲突色 B：暴烈七彩 (Violent Prismatic)
代表诛仙剑气。注意，这里的七彩不是彩虹般的柔和，而是像激光一样锐利、刺眼，甚至带有白热化的过度曝光感，代表着能够切开天地的无情天道。
核心视觉基调 (Visual Tone)
破碎与毁灭 (Destruction): 彻底摒弃传统仙侠的“飘逸”和“一尘不染”。画面中必须充满灰烬、碎石、血污、撕裂的衣袍。青云山不再是仙境，而是炼狱。
高对比度 (High Contrast): 采用“明暗对照法 (Chiaroscuro)”的布光逻辑。极亮的法宝光辉与极暗的虚空背景形成强烈反差，营造出窒息的压迫感。
巨物恐惧症 (Megalophobia): 强调极致的大小对比。兽神的力量（如遮天巨手、万千兽头）要占据屏幕的90%，而鬼厉只是浩瀚能量风暴中心的一个微小黑点，以此反衬“凡人弑神”的悲壮。

1. 主角：鬼厉 (张小凡) —— 沧桑魔君战损版
   【面部特写】：肤色不再是少年的白皙，而是历经风霜的古铜色略带惨白（失血过多）。眉宇间刻着无法化解的戾气与孤寂。脸颊右侧有一道细微的、刚刚被劲气划破的血痕，鲜血正缓缓渗出，经过高挺的鼻梁流向嘴角。
   【眼眸细节】：这是最关键的特写点。左眼深邃如幽潭，瞳孔深处隐约闪烁着象征道家真法的青金色光芒（太极玄清道+大梵般若）；右眼则完全被嗜血的腥红色占据，瞳孔周围布满了蛛网般的血丝，那是噬魂棒反噬的迹象。
   【发型发饰】：并非整齐的道髻，而是凌乱的披发。发丝被汗水和血水打湿，粘在额头。发际线处因为狂风吹拂而显得狂乱，几缕灰白的发丝（心力交瘁所致）在黑发中格外刺眼。
   【衣着服饰】：身穿玄黑色宽袖长袍，布料并非普通棉麻，而是带有暗纹的鲛绡质感（反光度低，吸光）。衣摆处已经破碎成条状，被狂风拉扯得笔直。胸口处护心镜碎裂，露出里面黑色的内衬和渗血的绷带。
2. 反派：兽神 —— 妖异绝美毁灭者
   【面部特写】：拥有一张超越性别的绝世容颜。皮肤苍白得近乎透明，甚至能隐约看到皮下青紫色的血管。五官精致到没有任何瑕疵，却透着一股浓烈的死气。
   【眼眸细节】：双眼没有眼白，整个眼眶内是纯粹的漆黑，仿佛两个微型的黑洞，吞噬着周围的光线。偶尔有细微的紫色闪电在眼底划过。
   【衣着服饰】：与青云山的阴沉背景形成极度反差的鲜红丝绸长袍。丝绸质感极佳，像流动的鲜血一样顺滑（高反光）。衣领敞开，露出精致锁骨。赤足，脚踝上系着一根断裂的黑色脚链。
3. 法宝细节 (极重要)
   【诛仙古剑】：
   材质：非金非玉，而是一种古拙的石质感，表面布满了岁月的龟裂纹路。
   光效：裂纹中不再只是简单的发光，而是流淌着液态的七彩流光。剑身周围的空间因为承受不住其力量，呈现出类似水波纹般的扭曲。
   状态：剑尖并非静止，而是在高频振动，发出低沉的嗡鸣。
   【噬魂棒 (烧火棍)】：
   材质：通体乌黑粗糙，像是一根烧焦的废铁。
   顶端：那颗噬血珠呈现出暗红色的半透明状，内部仿佛有鲜血在沸腾、旋转。珠子与棍身连接处，长出了暗红色的肉质经络，仿佛活物一般在搏动（心跳频率）。
   节奏提速：剪辑点更密，0.5秒一个镜头切换，营造目不暇接的紧迫感。
   打击感强化：增加“顿帧”、“屏幕震动”、“色彩反转”等高燃视觉手法。
   破坏规模：不再是切开云层，而是直接物理层面上摧毁青云山体。
   BGM与音效设计 (Crucial)
   00-04s：急促、类似心跳的重型战鼓，伴随尖锐的金属摩擦声。
   05-10s：史诗级合唱团高音爆发（类似《黑暗之魂》BOSS战BGM），配合密集的爆炸音效。
   11-15s：耳鸣般的超高频声音瞬间转为死寂，只剩风声。
   【00:00 - 00:02】 极速开场 · 濒死冲锋
   镜头：[超低角度跟拍] -> [面部特写闪现]
   动作/破坏：
   鬼厉不再是站立，而是处于高速冲刺状态。
   他的双脚每一步踏在青云山岩体上，地面都瞬间炸裂成粉末，身后拖出一条长达百米的烟尘与碎石巨龙。
   [0.5秒特写闪现]：鬼


    编号：180    
名称：白衣剑尊·万剑归宗
题材：仙侠/修真
适用场景：大招释放、剑阵、史诗战斗

3D国漫唯美男频爽感风格，史诗级仙侠大片质感，月白、青蓝与鎏金电影级色调，超写实3D渲染，虚幻引擎5极致画质，高对比度光影，明暗层次强烈，清隽绝艳的孤高氛围感拉满，动态表现力炸裂，整体视觉张力极具冲击感，男频绝美剑修顶级爽感拉满。
运镜流畅且富有张力，特写与大场景无缝切换，动态跟拍强化沉浸式临场体验，镜头叙事感极强。
核心画面：云海翻涌的昆仑剑山悬空剑台之上，白衣剑尊广袖猎猎，墨发高束玉冠，手持流云仙剑，在漫天月华与云海间旋身挥剑。随着他的剑势流转，周身云海中凭空析出亿万柄莹白鎏金的仙剑虚影，剑影如飞花般舒展汇聚，层层叠叠形成遮天蔽日的剑海云海，完全遮蔽了九天星河与连绵剑山。他收剑定身，清隽的眉眼骤然凌厉，单手持剑猛然向下劈斩，剑海瞬间狂暴翻涌。
镜头运镜：镜头跟随第一柄仙剑虚影极速俯冲，随后猛然拉开上帝视角全景，亿万柄剑影裹挟着鎏金剑气，汇聚成通天彻地的青白色巨型剑潮旋风，每一道剑刃边缘都闪烁着寒冽的月华反光，剑气破空留下莹蓝光轨。剑潮旋风横扫而过，所经之处云海被瞬间劈开，巨岩崖壁被削为平地。镜头穿梭在剑潮旋风内部，掠过流转的剑影与翻涌的云海，最终定格在漫天剑影缓缓归鞘，剑尊立于剑台之巅，月华在他身后勾勒出孤高剪影，唯美清隽中透着一剑破万法的极致肃杀爽感。
细节强化：粒子特效丰富，剑刃的半透明莹润质感、边缘的锋利寒光、旋风内部的动态模糊细腻拉满；模型精度拉满，剑刃的流云纹路、广袖发丝的飘动质感写实逼真，亿万柄剑影堆叠的视觉冲击力极强，剑山云海的恢弘场景、崖壁松涛的细节质感拉满，剑势与云海流动完全同步。


    编号：181    
名称：青衣少侠·百丈漈
题材：武侠
适用场景：轻功战斗、瀑布背景、竖屏短视频

1人出镜，12秒一镜到底，文成百丈漈取景，徐克武侠大片风格，高帧率，4K超清
色调与画质
复古港风昏黄暗调，16毫米胶片颗粒感，水墨青黛叠鎏金幽光，水雾氤氲柔化光影，电影级质感
场景环境
青藤覆崖、苔痕浸石，深潭叠瀑、云气绕峰，飞瀑与崖峰相融，百丈飞瀑为幕，崖缝、崖巅、瀑口草甸、深潭边
人物与造型
人物为清冷骨相，眉目凌厉绝艳，自带侠气与江湖气，少侠容颜觉帅；身着华丽宋式青衣汉服，负剑造型
分镜动作+运镜（精准卡点）
0-3秒「起势·飞掠潭边」：竖版低角度背跟，先脸部特写（微侧脸目光凝视镜头，目光锋锐如刃），突然转身（镜头拉远），负剑立瀑口草甸、足尖点草借力掠出（镜头持续跟进，草浪分涌），结印手指挥向苍穹，手中油纸伞旋舞化千百青影，穿梭三折飞瀑崖壁间，衣袂猎猎
3-6秒「伞随·破影退敌」：竖版环绕180°，少侠刺客挥剑扑来，人物后仰贴地滑行避袭、伞影横挡破招，镜头仰拍，人物腾空点崖借力飞升，伞影如青翼护体，身姿翩跹如孤鸿
6-9秒「逐杀·瀑下对决」：竖版快速推进+穿崖缝，崖巅刺客俯冲突袭、刀光破空，人物汇伞影成擎天青幕猛击，气浪震碎崖石、水花四溅，踏石飞掠，伞影追身逼退围杀，动作凌厉飘逸
9-12秒「收势·伞开凝锋」：竖版缓拉远景→脸部特写定格，人物负剑静立，天光破雾镀身，刺客退散，腾空回旋跃立百丈漈之巅，伞影归宗，手中油纸伞缓缓撑开，漫天花瓣随风飘旋而至，青衣映瀑、伞绽青芒
全程运镜逻辑
竖版一镜到底无剪辑，转身后低角度背跟→环绕180°→仰拍→快速推进→穿越崖缝→缓拉远景→特写定格，气韵贯通，写意徐克式江湖武侠融文成山水，高级感拉满，不要数字人出镜，不要出现脚本旁白，使用紧张的视频情绪生成素材


    编号：182    
名称：凡笼·血池觉醒
题材：玄幻/动作
适用场景：血池战斗、觉醒变身、群战

《凡笼》15秒一镜到底·寒立觉醒反杀（徐克《蜀山传》实拍质感版）
---
【全局统一参数】
· 画幅：16:9横屏，4K超清，60帧/秒（高帧率）
· 风格：徐克式东方仙侠美学，新武侠与玄幻仙侠融合，写实向港片仙侠，暗黑写意东方玄幻
· 质感：2001年《蜀山传》实拍电影质感，真人实拍电影截图质感，无动漫感，无卡通渲染
· 场景：血池古庙大殿，石阶、双血池、悬空血色触手囚笼、石柱、残破佛像背景
· 角色：寒立（25岁东方剑修，玄黑劲装蓝金镶边，长发束起，面容冷峻）；睒（漆黑半透明幼狐，幽青冷光双眼，蹲肩头）
· 特效规则：辟邪神雷为青金色粒子+电弧，速度快时周身强动态模糊+速度线拖尾；剑气为青色粒子流；业力为黑红半透明流体
· 徐克式运镜标志：螺旋环绕跟拍、希区柯克变焦、慢镜定格、龙卷风式运镜、低角广角畸变、动态模糊拖尾、轴向翻滚
---
【15秒精准剧情分镜】
0–2s 【开篇·生死逃亡启动】
画面：血池古庙石阶，寒立被密密麻麻的畸变信徒包围追击。他瞬间提速，周身爆发青金色粒子残影，沿石阶向上疾冲。身后一只畸变信徒利爪撕开他衣袍后摆，寒立俯身闪避，剑气炸开震退前方挡路者。
运镜：低角广角畸变跟拍，肾上腺素脉冲震颤，动态模糊拖尾拉满。
音效：破空呼啸声 + 利爪撕裂布帛声 + 畸变体嘶吼 + 心跳声渐强
特效：青金粒子拖尾，速度线，剑气气浪
徐克式质感：低角广角拉伸空间感，动态模糊强化速度冲击
---
2–4.5s 【腾空斩击·空中闪避】
画面：寒立蹬踏石阶边缘，反抛物线腾空跃过双血池上方，空中位移带青金残影。一只飞行畸变体从侧面扑来，尖牙擦过他的脸颊发丝。寒立空中拧身，挥剑斩出弧形剑气，将扑来的畸变体凌空劈成两半，精准落于对面石阶，落地无缓冲继续前冲。
运镜：希区柯克变焦放大高空窒息感，慢镜定格剑光劈开怪物的瞬间，螺旋环绕跟拍。
音效：剑鸣声 + 剑气破空声 + 畸变体惨嚎 + 落地重响
特效：青金剑气弧光，劈中时雷光炸裂，慢镜中粒子飞溅
徐克式质感：希区柯克变焦营造空间压迫，螺旋环绕展现腾空美感
---
4.5–6.5s 【绝境围堵·压迫顶点】
画面：寒立被逼入大殿角落，前方、左右三面被畸变信徒彻底围堵，触手从血池中伸出封锁退路。三只最强壮的畸变体同时飞扑，利爪直逼面门、胸口、脚踝。寒立身体紧绷，眼神骤变，左手血色眼珠猛地收缩。
运镜：微震手持固定镜头，荷兰角+暗角收缩，镜头缓慢推近寒立面部。
音效：畸变体嘶吼声 + 触手破土声 + 心跳声如鼓 + 周围诵经声疯狂加速
特效：寒立周身业力纹路微亮，左手血咒眼珠转动
徐克式质感：荷兰角制造不安，暗角收缩强化绝境窒息感
---
6.5–8s 【辟邪神雷·觉醒爆发】
画面：寒立双瞳精光暴闪，青金色辟邪神雷从体内轰然炸开，雷光沿石阶向四周扩散。他发丝微乱，无多余特效，仅雷光与剑气环绕，威压瞬间爆发。扑来的三只畸变体被雷光震得动作一滞。
运镜：磁吸追踪锁死寒立面部，希区柯克眩晕变焦定格觉醒瞬间，雷光呈圆形扩散。
音效：雷鸣炸响 + 低沉的嗡鸣声 + 畸变体惊叫声
特效：青金雷光从寒立丹田爆发，呈球形扩散，电弧跳跃
徐克式质感：眩晕变焦强化觉醒冲击力，雷光写实不浮夸
---
8–10s 【飞剑齐出·横扫近敌】
画面：寒立抬手，六柄青竹蜂云剑从体内出鞘，化作金色剑光。他瞬身闪至最前排畸变体面前，一剑刺穿其胸膛，雷光将其炸成飞灰。同时其余五剑环绕横扫，剑气将左右两侧扑来的畸变体斩飞。寒立旋身，连环踢击配合飞剑，将围上来的敌人全部击退。
运镜：轴向翻滚跟拍，120帧慢镜定格踢击暴击瞬间，速度线拖尾。
音效：剑鸣声 + 飞剑破空声 + 骨肉斩裂声 + 雷光炸裂声
特效：飞剑带青金轨迹，剑气斩击时雷光爆发，被击中者化作飞灰
徐克式质感：轴向翻滚展现动作连贯性，慢镜定格强化打击感
---
10–13s 【极速清场·剑阵碾压】
画面：寒立身形化作青金残影，在剩余怪群中神速穿梭。每经过一只畸变体，剑光一闪即秒杀，怪群接连溃散。他双手结印，七十二柄飞剑全部出鞘，在头顶织成巨大剑网，无数剑光如雨倾泻，将周围所有畸变体瞬间绞杀殆尽，血池被剑气掀起巨浪。
运镜：龙卷风式螺旋环绕运镜，强化碾压全场的气场，动态模糊拉满。
音效：剑阵嗡鸣声 + 剑雨倾泻声 + 畸变体惨嚎连片 + 血池翻涌声
特效：剑网青金雷光交织，剑雨如流星，血池液体被剑气掀飞
徐克式质感：龙卷风式运镜展现剑阵威压，剑雨如《蜀山传》丹辰子翼翅
---
13–15s 【终局定格·冷冽收尾】
画面：寒立突进至最后一只领头畸变体面前，一剑刺穿其头颅，雷光从剑尖炸开将其震碎。余波震散周围残灰。最终定格：寒立立于血池边，发丝微乱，青金雷光在剑身上缓缓流动，眼神冷冽如刀，与开篇逃亡的狼狈形成极致反差。


    编号：183    
名称：赛博变身·机甲格斗
题材：科幻/机甲
适用场景：赛博朋克变身、机甲格斗、雨夜战斗

15秒 主角人物外形特征遵循，人物服装与身体材质均为真实材质，主角人物面部完全遵循，主角变身后，敌人变身后，敌人变身前躯干外形,敌人变身前面部，场景（赛博高塔内部空间）外形类似不要一致（仅参考外形），风格应该转换为完全写实的IMAX电影级别质感，变身后敌人比主角高大半米，真实实地拍摄质感，真实尺度与赛博朋克建筑比例，现实结构，真实建筑材质细节，真实玻璃幕墙反射，真实空气透视关系，场景的一切画风与质感应当是摄影级别写实风格赛博朋克建筑，无任何音乐。
影像质感：IMAX 65mm 胶片摄影质感，Panavision C 系列电影镜头光学特质，ARRI Alexa 65 摄影机色彩科学，真实物理光照，空气体积雾自然扩散，无 CG 渲染痕迹，保留实拍镜头呼吸效应，真实焦外虚化与景深控制，全程无任何背景音乐。
光源铁律：全程仅保留单一主光源，光源方向固定为「人物右后方的霓虹牌 / 橱窗灯 / 环境冷光」，禁止人物周身均匀发光、禁止边缘描边辉光、禁止多光源乱序，所有光影符合真实物理逻辑，玻璃幕墙反射、积水反光、雨幕透光完全写实。
环境基准：全程为细密连续小雨，地面水花细碎、水面涟漪密集，雨丝符合真实重力与空气阻力逻辑；环境声仅保留对应画面的写实音效，无多余杂音。
运镜铁律：所有镜头运动必须有合理动因（人物位移、冲击波动量、空间遮挡），禁止无动机漂移、禁止上帝视角、禁止频繁越轴，越轴必须通过遮挡转场 / 高速穿插完成；镜头速度不超过人物运动速度，仅冲击波命中、结构破坏时允许镜头震动；禁止高速战斗中突然推近特写，禁止数码变焦，仅使用物理镜头推拉。
动作铁律：所有攻击 / 位移动作必须有完整的「发力源 - 传导路径 - 接触点 - 冲击扩散 - 环境反馈」逻辑链，所有动作与时长精准匹配，无超量动作堆砌，动量承接连贯。
主角声音设定：女性声线，音域偏中低频，声质冷静克制，情绪表达收束内敛；说话节奏偏慢但不拖沓，吐字清晰，句尾常带轻微气声；整体带有疲惫后的理性平稳感，像长时间高压环境中仍保持清醒判断的状态；语气不外放，不带明显愤怒与激烈起伏，即使在战斗中也保持压低音量的冷静表达；近距离收音时能听到轻微呼吸摩擦声与气流感，空间混响较弱，呈现偏“内心独白式”的贴近质感。
敌人声音设定：男性声线，音域偏低频，声质冷淡平直，情绪波动极弱；发声稳定均匀，没有明显呼吸起伏，语调近似经过算法修正的电子平滑感；语速中等偏慢，停顿精确，像经过逻辑计算后再输出的语音；声线中带轻微电子合成质感与低频共振尾音，但仍保留类人发声结构；说话时缺乏情绪重音与自然语气波动，给人高度理性、去人格化与压迫感并存的听觉印象。变身全程的第一层如同从身体下方生长出来的硬壳材质的生物质感，之后才是液态金属。
0-10 秒 主角变身核心段
镜头规范：360 度环绕斯坦尼康长镜头，35mm 定焦，低角度仰拍，机位以主角为圆心，匀速环绕一周（10 秒完成整圈环绕），焦点全程锁定主角，无切镜画面内容：液态纳米粒子流体变身特效，粒子喷涌、包裹、拼接、固化全流程极致特写；0 秒：镜头起始于主角正前方低角度仰拍，她单膝支撑在塌陷金属地面，单手压地用力，喘息着轻声喊出「やみよ！」；强劲的紫色能量冲击从手臂环形爆发环绕周身，形成无数悬空的淡紫色符文能量悬浮周身，胸口装甲核心不断吸收逸散的能量，核心缝隙渗出高密度液态金属与复杂机械结构，流体沿胸骨中心线向锁骨方向缓慢抬升；1-2 秒：镜头环绕至侧面，液态金属越过锁骨向颈部攀附包覆，分叉贴合喉部与下颌轮廓形成初级金属膜；胸腔区域流体同步增厚并向双肩外扩，旧装甲被顶离滑落；3-4 秒：镜头环绕至背后，第一次能量脉冲触发流体活化，颈部流体沿下颌骨边缘翻覆包裹面部下半区，头盔下颚结构顶出形成硬质基底；紫蓝粒子被吸附至头部与胸部流体表面形成螺旋光轨，头部液态层快速定型为头盔外壳雏形；5-7 秒：镜头环绕回正面，头盔内部微型机械单元优先生长，面甲骨架自额部向后延展，侧颅护板同步展开锁定，完成颈部封闭；机械骨架向胸腔与肩部扩展，内部承重骨架如晶体增殖般高速拼接，液态层被骨架顶起形成规则装甲隆起，连续机械展开声低频回响；8-9 秒：镜头环绕至侧下方，机械骨架沿脊柱向背部与腰部蔓延，液态层同步增厚形成重装基底，肩甲外层装甲自锁覆盖，背部喷出短促排压气流；液态金属自髋部向大腿环绕覆盖，膝关节环形锁扣旋转闭合，小腿装甲沿胫骨轨迹滑移拼接完成；10 秒：镜头回到起始正面仰视机位，主角完全直立，头盔目镜亮起低频冷光，装甲表面呈现高密度冷硬反射质感，残余液态金属被吸附收束，动力核心低频运转声增强，360 度环绕长镜头结束。音效：能量爆发低频嗡鸣、液态金属流动声、机械结构展开咬合声、动力核心运转声


    编号：184    
名称：拔刀斩·劈向镜头
题材：动作/特摄
适用场景：拔刀斩、镜头劈砍、慢镜头

解析这个视频的画风，场景，主角人物，帮我接续这个视频的后续，主人公，场景和整体质感要求和原视频保持一致
1：视频开头，画面承接参考视频的最后一秒，随后，黑红色铠甲（使用原视频里的内容）做日式拔刀动作（姿势参考图3），右手拔刀，左手抓刀鞘，右腿屈膝，左腿向后伸直支撑，俯身压低重心，动作衔接流畅，1.5秒完成；动作完成后，手中开始生成带有刀鞘的刀，刀身黑色为主，红色为辅，刀全身由无数金属碎片拼接而成，从手中刀柄开始延伸至刀头，金属碎片拼接时伴随着金属碎片拼接的声音（刀身生成过程3-4秒），拼接完成后，刀身红色纹路开始闪烁，犹如呼吸一般，此时以铠甲为中心，周身开始有气流喷发并伴随着冲击波向外扩散，每次扩散都伴随着电磁脉冲的嗡鸣，红色披风被不停搅动（过程持续3-4秒），镜头开始在左小腿附近呈仰拍角度，随后缓慢上移呈俯拍角度，全程镜头包含整个人物全身。
2：左腿突然发力，此刻脚下地面猛然开裂，随后整个人犹如弹弓一般向前方弹射出去，所过之处地面开裂，飞行过程中伴随着阵阵音爆产生的冲击波（每0.3秒释放一次），镜头衔接1部分镜头，跟随主角，俯拍并缓慢旋转，展现速度之快让周围环境略显模糊（持续3-4秒），最后镜头转到主角行进方向远处正前方，呈现主角向镜头冲来的画面，到镜头面前时，主角双眼迸发出红色光芒，拔刀劈向镜头


    编号：185    
名称：仙裙花刃·法阵旋舞
题材：仙侠/修真
适用场景：法术战斗、花刃攻击、唯美战斗

【任务类型】视频片段创作
【生成比例】16:9
【生成时长】12秒
【生成需求】0-2秒：中近景跟拍，女主冷白侧脸被伦勃朗光切割，睫毛沾金粉。暗系剑气袭来，她凌空横翻，发丝甩出银弧，金饰流苏炸成星网，云母光泽泛起生物荧光。广袖挥开，粉白花瓣爆涌凝成半透明护盾，剑气撞击处花瓣粒子炸成雾状光尘。仙裙红黑金边被气流掀起，裙摆内侧暗纹在体积光中显影，与丁达尔光束交织。
2-6秒：环绕式全景与特写穿插。女主足尖点空借力前冲，360度旋身，广袖如蝶翼展开，腕间金镯随结印亮起。漫天花刃法阵在身后轰然成型，金蓝渐变流光花瓣裹着剑气，如旋转光锯撕裂暗系魔气，碰撞光效映得皮肤通透，耳尖泛起薄红。镜头环绕捕捉发丝与流苏的离心轨迹，金属飘带划过魔气留下金色灼烧划痕。仙裙刺绣在高速中微有胶片颗粒感。
6-8秒：仰拍慢镜。女主纵身跃起，冷白脚掌触透明莲花虚影，莲瓣随上升层层绽开。她双手合十上提，发丝与流苏垂落如银河倾泻，莫兰迪粉白天光从背后涌入勾勒发光金边。蓄力时，周身体积雾被气流推开形成环形真空带，暗系魔气在边缘扭曲嘶吼。唇峰沾花瓣粉，眼神从妖艳转凛冽，瞳孔倒映法阵微光。
8-12秒：俯拍转平拍。女主双手结印劈斩，巨型莲花法阵从天际压下，花瓣层层叠叠炸开带高曝白边的强光，吞噬魔气发出粒子湮灭爆鸣。漫天粉白花瓣雨在体积光中飘落，她踩着透明莲花落地，裙摆扫过地面，残余花瓣凝成半透明涟漪。逆光中收势而立，金饰流苏缓缓垂落，眼神凌厉，发丝间漏光在冷白皮肤投下细碎光斑。落地裙摆褶皱自然，最后一帧花瓣停于睫尖。全程特效：8K 120帧，花瓣炸裂为粒子动力学模拟，光效叠加胶片颗粒与慢门朦胧，暗系魔气与金蓝光效对撞遵循体积光物理，仙气与杀伐气在莫兰迪粉白调中平衡。五官清晰不变形、动作自然流畅、4K超高清、画面稳定。


    编号：186    
名称：机车女·霓虹斩妖
题材：科幻/武侠
适用场景：高速战斗、机甲格斗、霓虹雨夜

图1 人物造型武器造型 | 完整高能打斗篇
画质与围 8K超高清，3A游戏CG画质，Unreal Engine 5渲染，Octane辅助，Nanite几何系统，Lumen全局光照，光线追踪反射，HDR写实质感，16K超采样，电影级调色，胶片颗粒，暗角，真实物理碰撞，光学滞留残影贯穿，动态模糊极致，速度线贯穿。
光影与色彩 主光源为头顶全息投影环（冷白）与地面霓虹灯带（紫蓝、洋红），侧逆硬光光比1:6。主色暗红鎏金（铠甲、刀身），辅色荧光紫蓝（霓虹、光带），强调色冷白（高光、粒子、雷电）。高对比低饱和暗调，刀光与霓虹拖出双色光轨。
质感 铠甲暗红鎏金，清漆反射，菲涅耳边缘，关节荧光光带脉动；皮肤8K毛孔，次表面散射，暗金瞳孔红眼线；银白长发逆光暖金发光；5米巨刃暗红渐变，刃纹清晰，刀鞘精密齿轮光带；怪兽赛博机械异形，九尾尖刀，关节尖刺，光学犄角放电弧；环境赛博浮世绘废墟，暴雨，积水反射霓虹，全息粒子，荧光蝴蝶。
分镜
0-3秒 刀尖·眼眸·倒影
镜头从巨刃刀尖超微距开始，刀身暗红渐变，全息粒子飘过。沿刀身缓慢横移至人物眼部特写，暗金瞳孔倒映四周怪兽群——九只赛博机械异形呈扇形包围，九尾如扇骨展开，关节尖刺，犄角电弧跳动，倒影边缘霓虹紫蓝光晕。巨刃全程占据画面，刀身从左下角引向眼部。
3-5秒 楼顶跃起·升空
人物蹬踏楼顶，巨刃拖地炸开火星，身形冲天而起。镜头极速仰拍跟甩，雨丝拉成白线。她踏上一只飞行怪兽背部，单手拽住犄角，巨刃横于身侧，刀光在雨中划出暗红弧线。
5-8秒 空中猎杀·子弹时刻
怪兽俯冲，巨刃横扫斩碎机械蝠群。子弹时刻1：侧方怪兽扑来，刀柄重击其头部，雷电炸裂升格0.2秒，雨珠悬浮折射紫蓝光。人物跃起旋转一周，刀光斩断三尾，断尾飞旋升格0.2秒，断口白热光液飞溅。回落骑行怪兽，俯冲地面。
8-11秒 地面冲撞·骑行杀戮
撞击地面，冲击波炸开积水，霓虹灯管碎裂。怪兽四足狂奔，巨刃拖地犁出深沟，火星瀑布。刀身贴地横扫斩断怪兽下肢，体液喷溅。人物蹬踏跃起，凌空下劈，怪兽从头劈开，雷电喷涌。落地旋身扫腿踢飞扑来怪兽，刀尖刺入另一只胸口，挑起甩向空中，刀光连斩解体。
11-13秒 楼体穿梭·高速追击
人物蹬踏墙面垂直向上狂奔，巨刃划出火星轨迹，镜头上摇跟拍。跃上楼顶滑铲穿过霓虹灯管间隙，刀身平举切割灯管，碎片爆射。三只怪兽扑来，旋身刀光环斩，一刀三斩，体液扇形喷溅。蹬踏楼顶跃向对面楼宇，巨刃勾住霓虹招牌借力荡起，空中翻滚落回地面。
13-15秒 刀斩镜头·子弹时刻雨水
人物雨中狂奔，五只怪兽紧追。猛然转身，巨刃斜挑划破雨幕。子弹时刻2：镜头正对刀锋，巨刃朝镜头劈来，刀尖急速放大，雨滴打在刀身炸裂成水花，水珠悬浮折射霓虹与刀光，刀刃划过镜头边缘撕裂画面0.1秒。旋身横扫，斩断三只怪兽头颅。
15-18秒 终结·轻蔑定格
人物单膝跪地，刀尖插地，雨水顺刀身滑落。缓缓起身，低角度仰拍正面近景，披风飘扬，肩甲流光。五只怪兽同时扑来，反手拖刀蹬地前冲，身形与怪兽交错，刀光连闪，五只怪兽在半空同时断裂，体液与碎片喷涌如雨。收刀，背对镜头，巨刃横于身后，转身正面直视镜头，雨水打湿发丝贴脸，嘴角微扬轻蔑一笑。画面定格，圆月巨大，霓虹灯管凝固，雨水悬浮，蝴蝶停于刀尖。
铁律 全程高速移动无静止帧，楼顶、空中、地面三层空间连续切换，骑行怪兽动作连贯。子弹时刻两次：空中雷电炸裂、刀斩雨水溅花。光学滞留残影贯穿，景别暴力切换，镜头极速跟甩、环绕、俯冲、仰拍交替。动态模糊极致，速度线贯穿，雨丝斜飞拉成白线。真实物理碰撞，破坏程度随力度变换。3A游戏CG画质，UE5+Octane渲染，光线追踪，材质入微级，8K超高清，无文字。


    编号：187    
名称：仙侠女子·法相觉醒
题材：仙侠/修真
适用场景：法相觉醒、大招释放、神性降临

帮我生成一个视频：(0-5秒) 提示词：特写镜头，缓慢推进。一位绝美二次元仙侠女子悬浮于苍穹之上，双眼微闭，双手在胸前快速结出残影般的法印。突然她双目怒睁，瞳孔射出耀眼金光，眉心的神罚印记被点亮。周身卷起灵力飓风，吹动他的青色流仙长裙和黑色长发剧烈狂飞。极高画质，面部五官极其精致，史诗感氛围。 分镜二：法相拔地而起 (5-10秒) 提示词：镜头从绝世容颜二次元古风女子身前快速向后拉远，并转为仰拍。随着女子双臂猛然向两侧展开，她背后的空间如同镜面般碎裂。一尊高达万千丈、散发着刺目金光的半透明神女法相虚影，以排山倒海之势从她身后拔地而起，身躯庞大到遮天蔽日。巨大的法相与微小的女子形成极其强烈的比例反差，带来强烈的巨物压迫感。 分镜三：天地神威 (10-15秒) 提示词：超广角镜头，缓慢环绕飞行拍摄。完全成型的万丈黄金法相矗立在破碎的天地之间，低头俯视苍生。法相缓缓睁开双眸，一道圆形的金色能量气浪以法相为中心向四面八方轰然炸开，瞬间驱散了天空中所有的压抑黑云，无数古老的金色符文和粗壮的雷电在法相周围环绕。画面庄严肃穆，神圣不可侵犯，极致的破坏力与视觉震撼，慢动作


    编号：188    
名称：黑衣剑修·捏爆剑气
题材：仙侠/修真
适用场景：高速战斗、剑气攻击、快节奏剪辑

【画面风格】电影级CG质感，超高清4K，高燃战斗向，动漫混剪节奏，极致张力
【核心概念】前3秒：修士单手捏爆剑气，瞳孔骤缩特写；后7秒：御剑破空、法术炸裂、身形闪杀快切，全程无拖沓
【运镜构图】前3秒：特写推镜→瞳孔爆光；中段：快速推拉、甩镜转场、仰拍俯冲；每秒1次镜头切换，凌厉干脆
【主体细节】黑衣冷峻男修士，银白长发飞扬，玄色战甲带流光纹路，指尖凝聚金色雷霆剑气，动作迅猛凌厉
【环境氛围】破碎云海，浮空仙山崩塌，剑气撕裂长空，碎石飞溅，空间扭曲裂痕
【光影色调】高对比冷暖撞色，金红主光+暗蓝阴影，强光爆闪，动态眩光，暗角压边，热血浓烈


    编号：189    
名称：巨龙俯瞰·仙城奇观
题材：仙侠/奇幻
适用场景：高空俯瞰、巨物飞行、城市奇观

1.环境人物描述：极致俯视视角，俯瞰真接向下看，一位女子身着交领汉服的孤独身影站在龙头上，俯瞰远处延伸至地平线的浩瀚发光城市，
从高空可见巨大弯曲的深蓝色星球表面，云层下方是无尽的碧绿青山和蔚蓝海洋，无数仙人乘着仙器四面八方地飞来飞去，仙器尾部散发着璀璨的光芒。那些仙器有的是小飞舟，的是飞剑，有的是画布等。
前景是柔和雾气和雾层，神视角俯瞰透视，超精织，戏剧性回下用度，体积器，照片级真实渲染，奇幻概念艺术，8K，极致广角，巨大景深，中国仙侠美学，宏大而宁静，孤独而诗意，神秘，高度奇幻视角。
2.视频过程描述：女子浑身散发出蓝紫色飘带形状光芒，坐在巨龙头上飞行侧向俯冲而下，空中场景变换，镜头快速跟随，镜头随着巨龙在空中快速旋转快速跟随。贴近群山掠空而过。山峰的巨大画面在眼前展开，各种形态的山峰以及乘坐仙器飞行的诸多仙人扑面而来。


    编号：190    
名称：神女法相·金光炸裂
题材：仙侠/修真
适用场景：法相觉醒、大招释放、神性降临

15秒超燃电影级真人动画，UE5最高精度渲染，8K超高清，HDR，电影级青金对比色调色，光影层次拉满，无穿模无崩坏，60fps丝滑帧率，一镜到底丝滑运镜。
【秒级分镜&核心画面】
分镜头一：（0-5秒)：提示词：特写镜头，缓慢推进。一位绝美二次元仙侠女子悬浮于苍穹之上，双眼微闭，双手在胸前快速结出残影般的法印。突然她双目怒睁，瞳孔射出耀眼金光，眉心的神罚印记被点亮。周身卷起灵力飓风，吹动他的青色流仙长裙和黑色长发剧烈狂飞。极高画质，面部五官极其精致，史诗感氛围。
分镜二：法相拔地而起 (5-10秒) 提示词：镜头从绝世容颜二次元古风女子身前快速向后拉远，并转为仰拍。随着女子双臂猛然向两侧展开，她背后的空间如同镜面般碎裂。一尊高达万千丈、散发着刺目金光的半透明神女法相虚影，以排山倒海之势从她身后拔地而起，身躯庞大到遮天蔽日。巨大的法相与微小的女子形成极其强烈的比例反差，带来强烈的巨物压迫感。
分镜三：天地神威 (10-15秒) 提示词：超广角镜头，缓慢环绕飞行拍摄。完全成型的万丈黄金法相矗立在破碎的天地之间，低头俯视苍生。法相缓缓睁开双眸，一道圆形的金色能量气浪以法相为中心向四面八方轰然炸开，瞬间驱散了天空中所有的压抑黑云，无数古老的金色符文和粗壮的雷电在法相周围环绕。画面庄严肃穆，神圣不可侵犯，极致的破坏力与视觉震撼，慢动作
【技术规范】电影级全局光照，次表面散射，物理级材质渲染，极致抗锯齿，最佳运镜轨迹，丝滑动作衔接，无画面闪烁。


    编号：191    
名称：暗黑格斗·废弃立交桥
题材：动作/写实
适用场景：近身格斗、超高速对战、重型改造人

全局固定参数
核心风格：电影级超写实3D国漫CG，暗黑暴力美学，高对比低照明，UE5渲染，冷青与暗金撞色，体积雾，动态模糊，一镜到底，无血腥
场景：废弃都市立交桥下，破碎沥青路面，积水倒映霓虹，锈蚀钢架，夜晚微雨，雾气弥漫
人物：陈锋，28岁男，185cm，硬朗方脸浓眉，眼神锐利，黑色紧身战术背心，深灰工装裤，黑色战靴（鞋底磨损，鞋面划痕），右手腕旧疤，衣领磨损
核心戏剧冲突：复仇格斗者与重型改造人的生死对决
空间路线：立交桥下中央→冲刺至桥墩→蹬墙跃上桥面→沿桥面奔跑→跳下至下层废墟→终结落地
强制规则：反向词：不是血腥，不是软绵绵，不是站桩，不是慢动作开场，不是无物理反馈，不是无环境破坏；ACT模式启用，超音速移动（贴地反重力滑行），打击感五阶，环境反馈五级，音效物理源，无BGM

时间轴
镜头1（0-2s） | 远景·立交桥下 | 低角度仰拍·急速前推+甩镜
动作：因重型改造人从背后挥拳砸来，陈锋瞬间转身，左臂硬架拳锋，右拳短距爆发轰击改造人腹部（因→过程），改造人金属腹甲凹陷，身体微向后顿（果）。速度标签：极快。
后果：改造人腹甲迸溅火星，陈锋右臂肌肉震颤。
环境：地面积水被冲击波震起环形水花，散开。
声音：金属碰撞沉闷巨响，拳骨撞击金属的短促爆裂声。

镜头2（2-4s） | 中景·桥墩旁 | 侧面跟拍·贴地滑行+上摇
动作：因改造人左手抓向陈锋头部，陈锋屈膝后仰，身体贴地后滑0.8米，同时左脚蹬地侧向闪避（因→过程），改造人左手抓空，砸中身后桥墩，混凝土碎块飞溅（果）。速度标签：快速。
后果：陈锋背部衣服磨出焦痕，改造人左手指甲嵌入混凝土。
环境：桥墩表面龟裂，碎石滚落，扬尘升起。
声音：战靴摩擦地面尖啸，混凝土被砸碎的爆裂声。

镜头3（4-6s） | 近景·桥面 | 急速上摇+螺旋环绕
动作：因陈锋看到桥墩上断裂钢筋，他蹬踏桥墩借力跃起，身体凌空旋转360度，抓住钢筋甩向改造人面门（因→过程），钢筋刺中改造人右眼，电火花四溅（果）。速度标签：极快。
后果：改造人头部后仰，右眼熄灭冒出黑烟，仿生液少量飞溅（诗意暴力：飞溅物化为金色光尘）。
环境：钢筋飞行带起气流，卷起地面灰尘形成小漩涡。
声音：钢筋破空尖啸，刺入电子眼的高频电流声。

镜头4（6-8s） | 全景·桥面奔跑 | 高速后拉+横向甩镜
动作：因改造人视线受损后仰，陈锋落地瞬间爆发超音速冲刺，连续三步蹬地加速，身后地面炸开裂纹，从桥面一头冲向另一头（因→过程），改造人恢复后追击，脚步震碎桥面沥青（果）。速度标签：超音速（≥340m/s）。
后果：陈锋身后留下气浪拖尾，桥面出现一连串脚印裂坑，改造人脚部装甲磨损。
环境：立交桥下车辆警报被震响，玻璃幕墙轻微震动，积水被气浪吹开。
声音：连续音爆轰鸣（每0.3秒一次），脚步声如战鼓。

镜头5（8-10s） | 特写·桥边护栏 | 垂直下摇+震镜
动作：因桥面尽头是断裂处，陈锋右脚蹬护栏边缘，身体腾空前翻，同时右膝上提以飞膝砸向改造人头部（因→过程），改造人抬双臂格挡，膝撞正中其前臂金属板，改造人被震退一步（果）。速度标签：快速（命中瞬间0.1倍慢镜）。
后果：改造人前臂装甲出现凹痕，陈锋膝盖处裤子撕裂，皮肤微红（无血）。
环境：护栏被蹬得变形，脱落的螺丝飞散落地。
声音：膝盖撞击金属的沉闷重击声，螺丝落地清脆声。

镜头6（10-12s） | 中景·下层废墟 | 360度环绕+急停
动作：因改造人被震退后重心不稳，陈锋落地旋身，左腿横扫改造人小腿（因→过程），改造人应声倒地，背部砸中地面碎石（果）。速度标签：快速。
后果：改造人背部装甲迸溅火星，陈锋左腿肌肉绷紧，裤腿沾上灰尘。
环境：地面碎石被砸得四溅，扬起灰尘，周围霓虹倒影晃动。
声音：扫腿破风声，沉重倒地的轰隆声。

镜头7（12-15s） | 全景·废墟中央 | 低角度仰拍·极慢后拉
动作：因改造人倒地后挣扎起身，陈锋跃起两米高，双手握拳合拢成锤，以全身重量砸向改造人胸口能量核心（因→过程），核心瞬间碎裂，淡蓝色能量粒子喷涌，改造人彻底停机（果）。速度标签：慢速（砸下瞬间0.3倍速）。
后果：陈锋双拳指关节破皮渗血（诗意暴力：血液化为金色光尘飘散），改造人胸口凹陷，核心碎片四射。
环境：冲击波掀起周围碎石和灰尘，环形扩散，微雨在光尘中折射。
声音：砸中核心的爆炸重低音，能量粒子飘散的高频嗡鸣，渐弱的风声和雨滴声。


    编号：192    
名称：剑修·雷兽斩妖
题材：仙侠/修真
适用场景：巨兽对决、剑术战斗、雷暴特效

全局固定参数
核心风格：3D国漫写实风格，东方玄幻水墨美学结合UE5渲染，冷青与鎏金对冲色调，体积雾，水面反射，粒子特效，电影级景深，8K画质
场景：云雾缭绕的浮空仙山废墟，断裂的石柱与破碎的悬浮石板，底部有翻涌的云海与瀑布逆流，天空紫黑色劫云翻涌，不时有闪电劈落
人物：清绝剑修·墨渊，22岁，男，身高185cm，7.5头身，精瘦肌肉线条。冷白皮，剑眉星目，鼻梁高挺，薄唇微抿，右眼角一道旧剑疤。黑色长发高束马尾，以鎏金发冠固定。服饰：月白色交领广袖长袍，外罩半透烟青色纱衣，袖口与衣襟绣银色云纹，腰间系墨色腰带挂一枚碧玉佩。脚穿黑色云纹战靴，靴面有划痕与泥渍。瑕疵：左袖口撕裂磨损，衣摆沾尘埃。武器：背后负一柄古剑“霜吟”，剑身冰蓝流光，剑格为龙纹。
核心戏剧冲突：剑修孤身一人面对从虚空裂隙中涌出的巨型雷兽妖兽，在天地灵力压迫下爆发剑意，一击斩妖。
空间路线：起始于仙山废墟中央断裂石台，剑修静立，妖兽从前方虚空裂隙冲出；剑修拔剑前冲，在空中与妖兽交错斩击，随后妖兽被剑气劈开，剑修收剑落地。
强制规则：反向词：不是血腥内脏，不是写实血浆，不是断肢横飞，不是现代枪械，不是西式魔幻。写实武侠模式禁用残影光效速度线。ACT模式已启用。打击级：5级（绝杀级）。

时间轴
镜头1（0s-2s） | 全景·高空俯瞰 | 低角度仰拍+缓慢推近
动作：墨渊静立于断裂石台边缘，衣袂与发丝被罡风掀起，周身隐隐浮现青色灵光。因感知到威胁（因），他缓缓抬头，眼神锐利如剑，右手已握上背后剑柄（过程），剑身开始低鸣震颤（果）。速度：慢速。
后果：无受击。剑柄处逸散出细密冰蓝粒子。
环境：地面碎石因灵力波动轻微悬浮，远处劫云中闪电劈落照亮其侧脸。
声音：低沉风啸，远处雷声滚动，剑身低频嗡鸣。
镜头2（2s-4.5s） | 远景·虚空裂隙 | 极速后拉+高角度俯拍
动作：前方百米处虚空中骤然撕裂一道竖直的黑紫色裂隙，电弧与黑雾喷涌（因）。一头体型超过二十米的雷兽妖兽从裂隙中咆哮冲出，四足踏碎悬浮石板，浑身缠绕蓝白色闪电（过程）。墨渊眼神一凛，右脚蹬地，身体前倾准备迎击（果）。速度：快速。
后果：妖兽冲出时冲击波掀飞数块碎石，地面裂纹蔓延。
环境：裂隙边缘空间扭曲，雷光将整片战场染成白蓝色。
声音：空间撕裂的尖锐爆鸣，妖兽低沉咆哮，碎石崩飞声。
镜头3（4.5s-7.5s） | 中景·拔剑冲刺 | 侧面跟拍+急速推进
动作：墨渊拔剑出鞘，霜吟剑带出一道弧形冰蓝剑光（因）。他身形化作一道青色残影，以超音速（≥340m/s）贴地冲刺，脚下踏碎石板（过程）。剑尖凝聚出刺目的金青色剑气，直刺妖兽胸口（果）。速度：极快，超音速。
后果：冲刺轨迹上地面炸开扇形尘浪，碎石向后飞溅。妖兽前爪挥出，利爪与剑锋即将碰撞。
环境：冲刺激起的扬尘与雷兽周身的电弧交织，空气产生热浪扭曲。
声音：尖锐破空啸叫，超音速音爆，剑鸣铮铮。
镜头4（7.5s-10s） | 特写·剑爪碰撞 | 低速慢镜（0.3倍速）+冲击波帧
动作：剑尖与妖兽巨爪接触的瞬间（因），画面短暂停滞0.05秒，一圈环形青金冲击波从碰撞点炸开（过程）。妖兽利爪被剑气切开一道深痕，溅出金色光液（诗意暴力），墨渊借反震力凌空旋身（果）。速度：慢速（命中瞬间冲击波帧）。
后果：妖兽痛嚎，前爪被斩出裂口，光液飞散如星尘。墨渊手臂肌肉紧绷，借力翻转。
环境：碰撞点迸发数百颗鎏金与冰蓝粒子（粒子四层主效果层），碎石被冲击波吹飞。
声音：金属碰撞巨响，低频冲击波轰鸣，妖兽痛吼，剑气切割嘶鸣。
镜头5（10s-13s） | 全景·凌空斩击 | 360°环绕急速旋转+极速后拉
动作：墨渊在空中旋转360°，双手握剑举过头顶，剑身迸发出长达十丈的青金色剑气光刃（因）。他向下猛然劈出，光刃划破空气，将雷兽从头至尾竖直劈成两半（过程）。妖兽身躯炸裂为漫天金色光雨与冰蓝粒子（诗意暴力），缓缓飘散（果）。速度：快速（劈斩瞬间极快）。
后果：妖兽消散，地面被剑气余波犁出一道百米长的深沟，两侧碎石飞溅。墨渊单膝落地，持剑斜指地面。
环境：漫天光雨与粒子飘落，云层被剑气撕裂一道缝隙，天光倾泻而下。地面裂纹延伸。
声音：剑刃破空尖啸，妖兽碎裂的清脆崩解声，光雨飘落的沙沙声。
镜头6（13s-15s） | 近景·收剑定格 | 固定机位缓慢推进
动作：墨渊缓缓起身，手腕一翻，长剑在空中划出一道弧线后精准入鞘（因）。他抬头望向消散的光雨，眼神平静，衣袂缓缓垂落（过程）。画面定格在侧脸冷峻的轮廓，背景是漫天飘落的金色光点（果）。速度：慢速。
后果：无。周身残余灵力粒子逐渐消散。
环境：光雨落在废墟上，积水倒映人影与天空。远处裂隙缓缓闭合。
声音：归鞘清脆“咔”声，光雨飘落细响，风声渐息。


    编号：193    
名称：素颜女孩·海边变装
题材：生活/时尚
适用场景：变装、情绪氛围、胶片质感

一个拥有超绝素颜的女孩，站在客厅(9:16)，他轻轻皱着眉头，但嘴角勾勒出一丝浅笑，他轻闭上眼，再抬起头时，卡点变装：变为海边写真，将场景变为海边，保持9:16比例，人物为半身特写，浓密长发凌乱飘逸，对焦模糊，胶片摄影风格，摇拍效果，淡彩低饱和暗调，红朦氛围低光，高反差动态模糊，个性夸张非对称视角，抓拍海鸥飞翔的精致纯欲风场景，慵懒恍晃失控感，秀发肌理显凌乱美，强透视暗朦，高曝光朦泛褪色漏光，粒子高噪点胶片颗粒质感，层次丰富写意，深色加深亮色增亮，HDR效果，lomo超现实高级感，情绪氛围感拉满。要求变装的是同一个人，使用潮流网络音乐，卡点需要用慢动作 
变装后挂脖式酒红色礼服 加几条银色的小链子 “链子多一点”，但又不失优雅尊 在开头写“后面有惊喜”


    编号：194    
名称：鎏金仙女·粒子汇聚
题材：仙侠/修真
适用场景：元素汇聚、法术召唤、华丽变身

1、鎏金（金）
视频提示词
3D CG国漫古风仙侠机甲风格，史诗级玄幻质感，快节奏，UE5极致画质8K，高对比度琉璃铂金+墨黑主色调，高速流光无拖影，粒子物理精度拉满，动态模糊自然，电影级景深。虚无金色粒子空间中心，高挑高雅的高冷仙女静立，身着古风仙门重工华服：莹白流云纱衣、赤金鎏金软饰、青蓝碧宝石，垂鎏金饰带，半披乌发，额点朱砂花钿，耳坠金蓝宝石，颈戴金红宝璎珞，眼神凛然出尘。0-2s：跟随运镜，金色粒子向右漂浮聚拢，摄像头全程跟随，粒子始终在画面中央；2-6s：360°环绕运镜，以画面中心为轴心，距离恒定。粒子生长同步：先凝结出白纱袖与鎏金手部，再生长肩颈鎏金饰件、衣身、华服，同步生长高盘仙髻、发冠、清冷面部与花钿，最终完整凝聚全身，仙女周身浮动鎏金古文字符。6-7.5s：环绕收尾运镜+结束后小幅后拉锁焦，仙女闭目结古诀，身后逐帧勾勒多层嵌套圆形金色法阵，光效扩大，放射金光迸发，粒子环绕流动。7.5-9s：极速前推锁焦面部至眉心，朱砂花钿闪过极致金光，席卷眼周与发冠，仙女猛然睁眼，眼瞳有细碎鎏金光芒，定格特写。细节：粒子飘动到汇聚过渡丝滑，流云纱半透质感与鎏金金属光泽分明，浮雕纹样锐利，仙女面部清冷温婉精准，生长动画逻辑流畅，施法优雅，仙侠飘逸感与能量爆发冲击力拉满。


    编号：195    
名称：沙土·荒漠法阵
题材：仙侠/修真
适用场景：土系法术、荒漠战斗、法阵释放

2、沙土（土）
视频提示词
3D CG国漫，史诗级奇幻质感，快节奏，UE5极致画质8K，高对比废赭金+墨黑主色调，高速沙粒无拖影，沙尘物理精度拉满，动态模糊自然，第一人称景深。万里死寂枯骨荒漠，头戴破旧竹斗笠的玄衣女子立于沙暴之眼，斗笠垂赭色布条，破碎衣袍烈烈狂舞，眼神枯寂如镇狱明王，引动荒芜之土。0-2s：360°环绕+极速急推运镜，双手结地煞印，漫天沙砾悬停，掌心暗金色沙系法阵如龟裂大地蔓延，金光爆闪，沙砾炸裂成亿万金刚砂刃激射。2-5s：镜头极速拉远至上帝视角，荒漠拔起数千米环形沙尘暴壁，沙粒如烧红铁砂灼烧空气，天地只剩玄黑与炽金吞噬，残阳黯淡，竹笠女子渺小如芥子。5-8s：女子挥双臂，灭世沙浪裹断骨飓风以碎星沉陆之势直冲镜头，滚烫沙粒扑面，斗笠几乎掀飞又被压住，定格沙浪巨口吞噬镜头、笠缘擦出火星的湮灭瞬间。细节：沙粒带焚金融铁炽光，沙暴泛地脉暗金纹，斗笠编织纹理、磨损毛边与沙粒凹痕清晰，发丝布条动态丝滑，沙暴漩涡坍缩真实，热浪扭曲空气，飞沙撕扯衣袂，天塌地陷寂灭压迫感拉满。


    编号：196    
名称：翠筠·孔雀化形
题材：仙侠/修真
适用场景：木系法术、变身、孔雀化形

3、翠筠（木）
视频提示词
3D CG国漫顶级玄幻仙侠美学，史诗级奇幻质感，快节奏，UE5极致画质8K，高对比青绿主色调，高速灵力/竹叶无拖影，粒子物理精度拉满，动态模糊自然，电影级景深。广袤茂密国风青竹林中心，清冷绝尘的古风仙女静立，身着青绿仙侠广袖服饰，暗纹刺绣，衣袂随风飘动，眼神清冷坚定，发丝飘逸，引动生生之木。0-2s：垂直俯拍加速下推运镜，从竹林上空10米穿过竹叶缝隙，焦点从全景聚焦中心。2-3.5s：推镜缓慢转小幅前推，从全身至中近景，聚焦上半身与手部。仙女双手起手结印，指尖萦淡绿灵力微光，动作流畅。3.5-4.5s：极速反向拉远+广角拉升，1秒从中近景拉至竹林全景，抬升至初始高空俯拍，带动动态模糊冲击。拉远中结印发力，灵力渐强。4.5-6s：高空固定俯拍+同步镜头震动，结印完成，磅礴翠绿灵力冲击波爆发，绿光席卷震动整片竹林，带漫天竹叶狂舞，翠竹弯折。6.5-7s：保持高空机位+极缓前推跟焦，绿光包裹仙女，身形丝滑变身巨型仙侠孔雀，羽毛根根分明，青金渐变灵力光泽，尾羽修长，眼状斑纹清晰。7-8s：机位固定，孔雀振翅朝镜头极速迎面飞来，羽翼自然，尾羽舒展，眼状斑纹亮翠绿+金绿渐变光效，光效随摆动流转，带漫天竹叶与绿色灵力尾迹，结尾定格孔雀逼近、尾羽光效拉满的近景。细节：竹叶纹理清晰，灵力特效层次丰富，女帝面部精致，发丝细节，变身帧连贯无变形，孔雀尾羽光效流畅，竹林丁达尔光真实，全程无穿模崩坏，木系磅礴生机与仙侠压迫感拉满。


    编号：197    
名称：赤焰·火莲焚天
题材：仙侠/修真
适用场景：火系法术、大招释放、焚天特效

4、赤焰（火）
视频提示词
3D CG国漫，史诗级奇幻战争质感，快节奏，UE5极致画质8K，高对比黑红+鎏金主色调，高速火焰无拖影，火焰物理精度拉满，动态模糊自然，第一人称景深。黑云压城高空战场，赤红披风逆风狂舞，女主高束炽红长马尾，丹凤眼凌厉，红黑镶金劲装战裙，眼神焚天，引动焚天之火。0-2s：低仰角微推进，双手翻飞结印，指尖暗金火龙纹流转，周身万道火印法阵点亮，暗金符文化火龙虚影。暗光爆，赤红火舌裹鎏金纹爆发。2-5s：低仰角极速推进转半环绕运镜，火海如暴雨倒灌天穹，亿万流光。本命火莲绽放漫天火龙虚影，火星灼出焰尾轨迹。5-8s：极缓拉镜转全景运镜，火印法阵化作千丈太古人火阵，三条赤红暗金符文火龙盘绕，昂首嘶吼，火流裹咒文龙卷贯通天地。万焰铺天，空间扭曲，火龙携符文火雨俯冲，定格黑红鎏金光爆。细节：火焰带焚天炽光，火浪翻涌暗金符文，披风战裙猎猎无穿模，面部冷艳坚毅，火海漩涡焰尾真实，热浪扭曲空气，终焉压迫感拉满。


    编号：198    
名称：惊澜·水刃灭世
题材：仙侠/修真
适用场景：水系法术、大招释放、海啸特效

5、惊澜（水）
视频提示词
3D CG国漫，史诗级奇幻质感，快节奏，UE5极致画质8K，高对比度冷蓝+墨黑主色调，高速流体无拖影，水体物理精度拉满，动态模糊自然，第一人称景深。大雨倾盆的暗黑深海断崖，白衣女子立于怒涛之巅，青丝广袖狂舞，眼神冰寒，引动深渊之水。0-2s：特写玉手结印，漫天雨珠悬停，掌心幽蓝水系法阵如闪电流转，蓝光爆闪，雨珠炸裂成万千寒光水刃激射。2-5s：镜头极速拉远至上帝视角，大海拔起数千米环形水墙，暴雨如钢针砸海，天地只剩墨色与幽蓝碰撞，山海渺小。5-8s：女子挥袖，滔天巨浪裹碎石狂风摧枯拉朽直冲镜头，浪花扑面，定格巨浪吞噬镜头的窒息瞬间。细节：雨丝带刺骨寒光，海浪泛幽蓝荧光，白衣湿透垂坠褶皱细腻，泡沫漩涡真实，狂风撕扯发丝动态自然，狂暴倾覆感与暗黑压迫感拉满。


    编号：199    
名称：中式克苏鲁·竹笼异化
题材：克苏鲁/仙侠
适用场景：恐怖变身、竹甲虫化、祭祀水域

中式克苏鲁变身短片，15秒，16:9，电影级工业写实CG，低饱和冷青绿色调，湿冷竹林祭祀水域，浅水倒映破碎火光与绿色雾气，远处石柱林立，青绿色体积雾弥漫，巨大竹制金字塔牢笼立在水域中央，竹条潮湿粗粝，周围散布微弱橙黄色祭火。高位俯拍缓慢推进至笼内，年轻东方女性蜷缩在潮湿地面上，头发凌乱潮湿，皮肤苍白，穿破旧浅色布衣，神情麻木，缓慢抬头。近景特写，她手托橙黄色发光菌类物体，菌光照亮苍白脸颊，绿色荧光从喉咙和锁骨深处透出，皮肤下浮现细密发光菌丝，眼神失焦，嘴角缓慢上扬。手部特写，苍白手指被拉长，指节变细变尖，半透明皮肤下绿色血管发光，指尖拖出菌丝状光线。大远景，黑衣敌人环形包围竹笼，长枪、弓弩、法器全部指向主角，绿色灵能从她体内脉冲扩散，水面形成圆形波纹，敌人后退。背部近景，主角后背长出竹编、虫壳、藤甲融合的活体背甲，湿润竹片与甲壳层层咬合，背脊中线泛起绿色幽光。低机位仰拍，多条巨大竹木节肢从主角背后猛然展开，像蜘蛛腿、蜈蚣足与竹制机关臂融合，关节粗糙湿润，布满绿色发光脉络，节肢扇形铺开形成异化王冠，尖端刺入水面炸起水花。镜头从侧后方环绕到正面，主角完成异化形态，面容苍白邪异，双眼泛稳定绿色幽光，身体保留菌丝脉络、虫化手指、竹甲虫壳藤甲结构。主角背后显现巨大法相，法相不是实体，是半透明灵体投影，由湿冷绿色灵能、雾状光流和高亮荧光描边构成，巨大人形轮廓与主角同源，面部带虫化纹理和绿色发光脉络，背后展开多重放射状透明灵能节肢，周身悬浮半透明绿色菌丝法轮。主角轻微抬手，背后巨大透明法相同步缓慢抬起异化手臂，最终正面定格，前景是完成异化主角，背景是巨大透明荧光描边邪异法相，黑衣敌人远处僵住。无字幕、无屏幕文字、无logo、无水印、无配乐，只保留同期声：水面波纹、竹条摩擦、低沉风声、祭火燃烧、绿色灵能脉冲、骨节生长、竹甲咬合、水花炸裂、低频轰鸣、空气震颤、敌人惊恐呼吸声。


    编号：200    
名称：红袍武师VS白衣女侠
题材：武侠
适用场景：竹林对决、刚柔并济、港风武打

整体风格：90年代香港武侠电影经典武打美学，刚柔并济，动作流畅如舞，力量之美与借力之韵并存。动态多角度快速剪辑+关键慢镜头特写，大幅度空间位移，拳掌碰撞有明显受力反馈（衣服鼓荡、身体后仰、肌肉颤动、泥地脚印）。90年代港片式快打慢放交替，突出武术的力与美。
镜头语言：宽景建立对峙，中景跟拍连击，特写拳掌碰撞与表情，航拍式空中对打，快速平移跟踪镜头，电影级光影与竹雾粒子效果。
音频要求：不要任何配乐、背景音乐或音乐元素，只保留高度真实的自然声效——沉闷有力的拳头碰撞声、衣服布料剧烈摩擦与鼓荡声、泥地沉重脚步声与滑动声、竹林被拳风震动的沙沙声与竹竿摇晃声、急促有力的呼吸声、拳风呼啸声、落叶飘落轻响。声音与动作完全同步、自然逼真，无任何人工音乐。
4K超高清，电影级细节，人物脸部和服装全程一致，无变形，无闪烁，动作物理真实，极致流畅， cinematic texture, sharp clarity, stable motion。
10秒钟高品质视频，从开始：竹林深处的青绿雾气环境，一名身穿红色长袍、长发束髻、留须、腰佩长刀（不拔）的威猛男子，与一名身穿浅绿白衣、暗紫裙摆、发髻插白花的灵动女子面对面站立。两人严格保持参考图的造型、服装、脸部特征和环境一致。
0-2秒：男子猛踏一步，泥土飞溅，右臂如铁锤般势大力沉直拳轰向女子胸口，拳风呼啸；女子身形微侧，左手掌心轻柔贴上男子拳腕，顺势一引一带，如柳条般旋转后撤2米，大幅空间位移，竹叶被带起飞舞。关键慢镜头特写：拳掌接触瞬间，男子青筋暴起的拳头与女子柔软却极具化劲的掌心，受力反馈明显，衣服袖口剧烈鼓荡。
2-5秒：男子连续三记重拳+肘击，快如闪电却沉重无比，边打边前冲逼迫女子；女子以阴柔借力化劲，侧身闪避、掌推臂膀、旋身绕后，两人高速穿梭竹林，从画面左侧冲到右侧小屋旁再折返，大幅度空间位移，竹竿被拳风震得摇晃。受力反馈明显：女子轻点男子胸口，男子胸膛衣服凹陷、身体后仰半步却硬生生站住。
5-8秒：高潮空中交锋，男子跃起泰山压顶般沉重下砸拳，女子借力高高跃起，两人空中对拳（垂直+水平大幅位移，腾空2米穿梭竹梢）。落地后女子云手缠丝劲借力将男子带偏，男子踉跄撞向竹丛，竹叶狂舞。关键慢镜头特写：空中拳头交击瞬间手臂震颤、衣服撕裂般鼓起；女子专注侧脸与男子坚毅胡须眼神碰撞；女子轻点男子肩头，男子整个人被甩出1米，脚在泥地划出长长痕迹。
8-10秒：两人同时后撤，大幅度拉开距离回到对峙姿态（男子左侧、女子右侧），女子袍袖轻挥优雅落地，男子稳住身形胸膛起伏，红袍沾满泥痕，气势不减。镜头缓缓拉远，竹林雾气涌动，落叶缓缓飘落，定格武术张力与美感。

---151-200---


好的，继续输出最后一批提示词（编号201-287）：

---

    编号：201    
名称：暗黑格斗·废弃立交桥
题材：动作/写实
适用场景：近身格斗、超高速对战、重型改造人

全局固定参数
核心风格：电影级超写实3D国漫CG，暗黑暴力美学，高对比低照明，UE5渲染，冷青与暗金撞色，体积雾，动态模糊，一镜到底，无血腥
场景：废弃都市立交桥下，破碎沥青路面，积水倒映霓虹，锈蚀钢架，夜晚微雨，雾气弥漫
人物：陈锋，28岁男，185cm，硬朗方脸浓眉，眼神锐利，黑色紧身战术背心，深灰工装裤，黑色战靴（鞋底磨损，鞋面划痕），右手腕旧疤，衣领磨损
核心戏剧冲突：复仇格斗者与重型改造人的生死对决
空间路线：立交桥下中央→冲刺至桥墩→蹬墙跃上桥面→沿桥面奔跑→跳下至下层废墟→终结落地
强制规则：反向词：不是血腥，不是软绵绵，不是站桩，不是慢动作开场，不是无物理反馈，不是无环境破坏；ACT模式启用，超音速移动（贴地反重力滑行），打击感五阶，环境反馈五级，音效物理源，无BGM

时间轴
镜头1（0-2s） | 远景·立交桥下 | 低角度仰拍·急速前推+甩镜
动作：因重型改造人从背后挥拳砸来，陈锋瞬间转身，左臂硬架拳锋，右拳短距爆发轰击改造人腹部（因→过程），改造人金属腹甲凹陷，身体微向后顿（果）。速度标签：极快。
后果：改造人腹甲迸溅火星，陈锋右臂肌肉震颤。
环境：地面积水被冲击波震起环形水花，散开。
声音：金属碰撞沉闷巨响，拳骨撞击金属的短促爆裂声。

镜头2（2-4s） | 中景·桥墩旁 | 侧面跟拍·贴地滑行+上摇
动作：因改造人左手抓向陈锋头部，陈锋屈膝后仰，身体贴地后滑0.8米，同时左脚蹬地侧向闪避（因→过程），改造人左手抓空，砸中身后桥墩，混凝土碎块飞溅（果）。速度标签：快速。
后果：陈锋背部衣服磨出焦痕，改造人左手指甲嵌入混凝土。
环境：桥墩表面龟裂，碎石滚落，扬尘升起。
声音：战靴摩擦地面尖啸，混凝土被砸碎的爆裂声。

镜头3（4-6s） | 近景·桥面 | 急速上摇+螺旋环绕
动作：因陈锋看到桥墩上断裂钢筋，他蹬踏桥墩借力跃起，身体凌空旋转360度，抓住钢筋甩向改造人面门（因→过程），钢筋刺中改造人右眼，电火花四溅（果）。速度标签：极快。
后果：改造人头部后仰，右眼熄灭冒出黑烟，仿生液少量飞溅（诗意暴力：飞溅物化为金色光尘）。
环境：钢筋飞行带起气流，卷起地面灰尘形成小漩涡。
声音：钢筋破空尖啸，刺入电子眼的高频电流声。

镜头4（6-8s） | 全景·桥面奔跑 | 高速后拉+横向甩镜
动作：因改造人视线受损后仰，陈锋落地瞬间爆发超音速冲刺，连续三步蹬地加速，身后地面炸开裂纹，从桥面一头冲向另一头（因→过程），改造人恢复后追击，脚步震碎桥面沥青（果）。速度标签：超音速（≥340m/s）。
后果：陈锋身后留下气浪拖尾，桥面出现一连串脚印裂坑，改造人脚部装甲磨损。
环境：立交桥下车辆警报被震响，玻璃幕墙轻微震动，积水被气浪吹开。
声音：连续音爆轰鸣（每0.3秒一次），脚步声如战鼓。

镜头5（8-10s） | 特写·桥边护栏 | 垂直下摇+震镜
动作：因桥面尽头是断裂处，陈锋右脚蹬护栏边缘，身体腾空前翻，同时右膝上提以飞膝砸向改造人头部（因→过程），改造人抬双臂格挡，膝撞正中其前臂金属板，改造人被震退一步（果）。速度标签：快速（命中瞬间0.1倍慢镜）。
后果：改造人前臂装甲出现凹痕，陈锋膝盖处裤子撕裂，皮肤微红（无血）。
环境：护栏被蹬得变形，脱落的螺丝飞散落地。
声音：膝盖撞击金属的沉闷重击声，螺丝落地清脆声。

镜头6（10-12s） | 中景·下层废墟 | 360度环绕+急停
动作：因改造人被震退后重心不稳，陈锋落地旋身，左腿横扫改造人小腿（因→过程），改造人应声倒地，背部砸中地面碎石（果）。速度标签：快速。
后果：改造人背部装甲迸溅火星，陈锋左腿肌肉绷紧，裤腿沾上灰尘。
环境：地面碎石被砸得四溅，扬起灰尘，周围霓虹倒影晃动。
声音：扫腿破风声，沉重倒地的轰隆声。

镜头7（12-15s） | 全景·废墟中央 | 低角度仰拍·极慢后拉
动作：因改造人倒地后挣扎起身，陈锋跃起两米高，双手握拳合拢成锤，以全身重量砸向改造人胸口能量核心（因→过程），核心瞬间碎裂，淡蓝色能量粒子喷涌，改造人彻底停机（果）。速度标签：慢速（砸下瞬间0.3倍速）。
后果：陈锋双拳指关节破皮渗血（诗意暴力：血液化为金色光尘飘散），改造人胸口凹陷，核心碎片四射。
环境：冲击波掀起周围碎石和灰尘，环形扩散，微雨在光尘中折射。
声音：砸中核心的爆炸重低音，能量粒子飘散的高频嗡鸣，渐弱的风声和雨滴声。


    编号：202    
名称：剑修·雷兽斩妖
题材：仙侠/修真
适用场景：巨兽对决、剑术战斗、雷暴特效

全局固定参数
核心风格：3D国漫写实风格，东方玄幻水墨美学结合UE5渲染，冷青与鎏金对冲色调，体积雾，水面反射，粒子特效，电影级景深，8K画质
场景：云雾缭绕的浮空仙山废墟，断裂的石柱与破碎的悬浮石板，底部有翻涌的云海与瀑布逆流，天空紫黑色劫云翻涌，不时有闪电劈落
人物：清绝剑修·墨渊，22岁，男，身高185cm，7.5头身，精瘦肌肉线条。冷白皮，剑眉星目，鼻梁高挺，薄唇微抿，右眼角一道旧剑疤。黑色长发高束马尾，以鎏金发冠固定。服饰：月白色交领广袖长袍，外罩半透烟青色纱衣，袖口与衣襟绣银色云纹，腰间系墨色腰带挂一枚碧玉佩。脚穿黑色云纹战靴，靴面有划痕与泥渍。瑕疵：左袖口撕裂磨损，衣摆沾尘埃。武器：背后负一柄古剑“霜吟”，剑身冰蓝流光，剑格为龙纹。
核心戏剧冲突：剑修孤身一人面对从虚空裂隙中涌出的巨型雷兽妖兽，在天地灵力压迫下爆发剑意，一击斩妖。
空间路线：起始于仙山废墟中央断裂石台，剑修静立，妖兽从前方虚空裂隙冲出；剑修拔剑前冲，在空中与妖兽交错斩击，随后妖兽被剑气劈开，剑修收剑落地。
强制规则：反向词：不是血腥内脏，不是写实血浆，不是断肢横飞，不是现代枪械，不是西式魔幻。写实武侠模式禁用残影光效速度线。ACT模式已启用。打击级：5级（绝杀级）。

时间轴
镜头1（0s-2s） | 全景·高空俯瞰 | 低角度仰拍+缓慢推近
动作：墨渊静立于断裂石台边缘，衣袂与发丝被罡风掀起，周身隐隐浮现青色灵光。因感知到威胁（因），他缓缓抬头，眼神锐利如剑，右手已握上背后剑柄（过程），剑身开始低鸣震颤（果）。速度：慢速。
后果：无受击。剑柄处逸散出细密冰蓝粒子。
环境：地面碎石因灵力波动轻微悬浮，远处劫云中闪电劈落照亮其侧脸。
声音：低沉风啸，远处雷声滚动，剑身低频嗡鸣。
镜头2（2s-4.5s） | 远景·虚空裂隙 | 极速后拉+高角度俯拍
动作：前方百米处虚空中骤然撕裂一道竖直的黑紫色裂隙，电弧与黑雾喷涌（因）。一头体型超过二十米的雷兽妖兽从裂隙中咆哮冲出，四足踏碎悬浮石板，浑身缠绕蓝白色闪电（过程）。墨渊眼神一凛，右脚蹬地，身体前倾准备迎击（果）。速度：快速。
后果：妖兽冲出时冲击波掀飞数块碎石，地面裂纹蔓延。
环境：裂隙边缘空间扭曲，雷光将整片战场染成白蓝色。
声音：空间撕裂的尖锐爆鸣，妖兽低沉咆哮，碎石崩飞声。
镜头3（4.5s-7.5s） | 中景·拔剑冲刺 | 侧面跟拍+急速推进
动作：墨渊拔剑出鞘，霜吟剑带出一道弧形冰蓝剑光（因）。他身形化作一道青色残影，以超音速（≥340m/s）贴地冲刺，脚下踏碎石板（过程）。剑尖凝聚出刺目的金青色剑气，直刺妖兽胸口（果）。速度：极快，超音速。
后果：冲刺轨迹上地面炸开扇形尘浪，碎石向后飞溅。妖兽前爪挥出，利爪与剑锋即将碰撞。
环境：冲刺激起的扬尘与雷兽周身的电弧交织，空气产生热浪扭曲。
声音：尖锐破空啸叫，超音速音爆，剑鸣铮铮。
镜头4（7.5s-10s） | 特写·剑爪碰撞 | 低速慢镜（0.3倍速）+冲击波帧
动作：剑尖与妖兽巨爪接触的瞬间（因），画面短暂停滞0.05秒，一圈环形青金冲击波从碰撞点炸开（过程）。妖兽利爪被剑气切开一道深痕，溅出金色光液（诗意暴力），墨渊借反震力凌空旋身（果）。速度：慢速（命中瞬间冲击波帧）。
后果：妖兽痛嚎，前爪被斩出裂口，光液飞散如星尘。墨渊手臂肌肉紧绷，借力翻转。
环境：碰撞点迸发数百颗鎏金与冰蓝粒子（粒子四层主效果层），碎石被冲击波吹飞。
声音：金属碰撞巨响，低频冲击波轰鸣，妖兽痛吼，剑气切割嘶鸣。
镜头5（10s-13s） | 全景·凌空斩击 | 360°环绕急速旋转+极速后拉
动作：墨渊在空中旋转360°，双手握剑举过头顶，剑身迸发出长达十丈的青金色剑气光刃（因）。他向下猛然劈出，光刃划破空气，将雷兽从头至尾竖直劈成两半（过程）。妖兽身躯炸裂为漫天金色光雨与冰蓝粒子（诗意暴力），缓缓飘散（果）。速度：快速（劈斩瞬间极快）。
后果：妖兽消散，地面被剑气余波犁出一道百米长的深沟，两侧碎石飞溅。墨渊单膝落地，持剑斜指地面。
环境：漫天光雨与粒子飘落，云层被剑气撕裂一道缝隙，天光倾泻而下。地面裂纹延伸。
声音：剑刃破空尖啸，妖兽碎裂的清脆崩解声，光雨飘落的沙沙声。
镜头6（13s-15s） | 近景·收剑定格 | 固定机位缓慢推进
动作：墨渊缓缓起身，手腕一翻，长剑在空中划出一道弧线后精准入鞘（因）。他抬头望向消散的光雨，眼神平静，衣袂缓缓垂落（过程）。画面定格在侧脸冷峻的轮廓，背景是漫天飘落的金色光点（果）。速度：慢速。
后果：无。周身残余灵力粒子逐渐消散。
环境：光雨落在废墟上，积水倒映人影与天空。远处裂隙缓缓闭合。
声音：归鞘清脆“咔”声，光雨飘落细响，风声渐息。


    编号：203    
名称：素颜女孩·海边变装
题材：生活/时尚
适用场景：变装、情绪氛围、胶片质感

一个拥有超绝素颜的女孩，站在客厅(9:16)，他轻轻皱着眉头，但嘴角勾勒出一丝浅笑，他轻闭上眼，再抬起头时，卡点变装：变为海边写真，将场景变为海边，保持9:16比例，人物为半身特写，浓密长发凌乱飘逸，对焦模糊，胶片摄影风格，摇拍效果，淡彩低饱和暗调，红朦氛围低光，高反差动态模糊，个性夸张非对称视角，抓拍海鸥飞翔的精致纯欲风场景，慵懒恍晃失控感，秀发肌理显凌乱美，强透视暗朦，高曝光朦泛褪色漏光，粒子高噪点胶片颗粒质感，层次丰富写意，深色加深亮色增亮，HDR效果，lomo超现实高级感，情绪氛围感拉满。要求变装的是同一个人，使用潮流网络音乐，卡点需要用慢动作 
变装后挂脖式酒红色礼服 加几条银色的小链子 “链子多一点”，但又不失优雅尊 在开头写“后面有惊喜”


    编号：204    
名称：鎏金仙女·粒子汇聚
题材：仙侠/修真
适用场景：元素汇聚、法术召唤、华丽变身

1、鎏金（金）
视频提示词
3D CG国漫古风仙侠机甲风格，史诗级玄幻质感，快节奏，UE5极致画质8K，高对比度琉璃铂金+墨黑主色调，高速流光无拖影，粒子物理精度拉满，动态模糊自然，电影级景深。虚无金色粒子空间中心，高挑高雅的高冷仙女静立，身着古风仙门重工华服：莹白流云纱衣、赤金鎏金软饰、青蓝碧宝石，垂鎏金饰带，半披乌发，额点朱砂花钿，耳坠金蓝宝石，颈戴金红宝璎珞，眼神凛然出尘。0-2s：跟随运镜，金色粒子向右漂浮聚拢，摄像头全程跟随，粒子始终在画面中央；2-6s：360°环绕运镜，以画面中心为轴心，距离恒定。粒子生长同步：先凝结出白纱袖与鎏金手部，再生长肩颈鎏金饰件、衣身、华服，同步生长高盘仙髻、发冠、清冷面部与花钿，最终完整凝聚全身，仙女周身浮动鎏金古文字符。6-7.5s：环绕收尾运镜+结束后小幅后拉锁焦，仙女闭目结古诀，身后逐帧勾勒多层嵌套圆形金色法阵，光效扩大，放射金光迸发，粒子环绕流动。7.5-9s：极速前推锁焦面部至眉心，朱砂花钿闪过极致金光，席卷眼周与发冠，仙女猛然睁眼，眼瞳有细碎鎏金光芒，定格特写。细节：粒子飘动到汇聚过渡丝滑，流云纱半透质感与鎏金金属光泽分明，浮雕纹样锐利，仙女面部清冷温婉精准，生长动画逻辑流畅，施法优雅，仙侠飘逸感与能量爆发冲击力拉满。


    编号：205    
名称：沙土·荒漠法阵
题材：仙侠/修真
适用场景：土系法术、荒漠战斗、法阵释放

2、沙土（土）
视频提示词
3D CG国漫，史诗级奇幻质感，快节奏，UE5极致画质8K，高对比废赭金+墨黑主色调，高速沙粒无拖影，沙尘物理精度拉满，动态模糊自然，第一人称景深。万里死寂枯骨荒漠，头戴破旧竹斗笠的玄衣女子立于沙暴之眼，斗笠垂赭色布条，破碎衣袍烈烈狂舞，眼神枯寂如镇狱明王，引动荒芜之土。0-2s：360°环绕+极速急推运镜，双手结地煞印，漫天沙砾悬停，掌心暗金色沙系法阵如龟裂大地蔓延，金光爆闪，沙砾炸裂成亿万金刚砂刃激射。2-5s：镜头极速拉远至上帝视角，荒漠拔起数千米环形沙尘暴壁，沙粒如烧红铁砂灼烧空气，天地只剩玄黑与炽金吞噬，残阳黯淡，竹笠女子渺小如芥子。5-8s：女子挥双臂，灭世沙浪裹断骨飓风以碎星沉陆之势直冲镜头，滚烫沙粒扑面，斗笠几乎掀飞又被压住，定格沙浪巨口吞噬镜头、笠缘擦出火星的湮灭瞬间。细节：沙粒带焚金融铁炽光，沙暴泛地脉暗金纹，斗笠编织纹理、磨损毛边与沙粒凹痕清晰，发丝布条动态丝滑，沙暴漩涡坍缩真实，热浪扭曲空气，飞沙撕扯衣袂，天塌地陷寂灭压迫感拉满。


    编号：206    
名称：翠筠·孔雀化形
题材：仙侠/修真
适用场景：木系法术、变身、孔雀化形

3、翠筠（木）
视频提示词
3D CG国漫顶级玄幻仙侠美学，史诗级奇幻质感，快节奏，UE5极致画质8K，高对比青绿主色调，高速灵力/竹叶无拖影，粒子物理精度拉满，动态模糊自然，电影级景深。广袤茂密国风青竹林中心，清冷绝尘的古风仙女静立，身着青绿仙侠广袖服饰，暗纹刺绣，衣袂随风飘动，眼神清冷坚定，发丝飘逸，引动生生之木。0-2s：垂直俯拍加速下推运镜，从竹林上空10米穿过竹叶缝隙，焦点从全景聚焦中心。2-3.5s：推镜缓慢转小幅前推，从全身至中近景，聚焦上半身与手部。仙女双手起手结印，指尖萦淡绿灵力微光，动作流畅。3.5-4.5s：极速反向拉远+广角拉升，1秒从中近景拉至竹林全景，抬升至初始高空俯拍，带动动态模糊冲击。拉远中结印发力，灵力渐强。4.5-6s：高空固定俯拍+同步镜头震动，结印完成，磅礴翠绿灵力冲击波爆发，绿光席卷震动整片竹林，带漫天竹叶狂舞，翠竹弯折。6.5-7s：保持高空机位+极缓前推跟焦，绿光包裹仙女，身形丝滑变身巨型仙侠孔雀，羽毛根根分明，青金渐变灵力光泽，尾羽修长，眼状斑纹清晰。7-8s：机位固定，孔雀振翅朝镜头极速迎面飞来，羽翼自然，尾羽舒展，眼状斑纹亮翠绿+金绿渐变光效，光效随摆动流转，带漫天竹叶与绿色灵力尾迹，结尾定格孔雀逼近、尾羽光效拉满的近景。细节：竹叶纹理清晰，灵力特效层次丰富，女帝面部精致，发丝细节，变身帧连贯无变形，孔雀尾羽光效流畅，竹林丁达尔光真实，全程无穿模崩坏，木系磅礴生机与仙侠压迫感拉满。


    编号：207    
名称：赤焰·火莲焚天
题材：仙侠/修真
适用场景：火系法术、大招释放、焚天特效

4、赤焰（火）
视频提示词
3D CG国漫，史诗级奇幻战争质感，快节奏，UE5极致画质8K，高对比黑红+鎏金主色调，高速火焰无拖影，火焰物理精度拉满，动态模糊自然，第一人称景深。黑云压城高空战场，赤红披风逆风狂舞，女主高束炽红长马尾，丹凤眼凌厉，红黑镶金劲装战裙，眼神焚天，引动焚天之火。0-2s：低仰角微推进，双手翻飞结印，指尖暗金火龙纹流转，周身万道火印法阵点亮，暗金符文化火龙虚影。暗光爆，赤红火舌裹鎏金纹爆发。2-5s：低仰角极速推进转半环绕运镜，火海如暴雨倒灌天穹，亿万流光。本命火莲绽放漫天火龙虚影，火星灼出焰尾轨迹。5-8s：极缓拉镜转全景运镜，火印法阵化作千丈太古人火阵，三条赤红暗金符文火龙盘绕，昂首嘶吼，火流裹咒文龙卷贯通天地。万焰铺天，空间扭曲，火龙携符文火雨俯冲，定格黑红鎏金光爆。细节：火焰带焚天炽光，火浪翻涌暗金符文，披风战裙猎猎无穿模，面部冷艳坚毅，火海漩涡焰尾真实，热浪扭曲空气，终焉压迫感拉满。


    编号：208    
名称：惊澜·水刃灭世
题材：仙侠/修真
适用场景：水系法术、大招释放、海啸特效

5、惊澜（水）
视频提示词
3D CG国漫，史诗级奇幻质感，快节奏，UE5极致画质8K，高对比度冷蓝+墨黑主色调，高速流体无拖影，水体物理精度拉满，动态模糊自然，第一人称景深。大雨倾盆的暗黑深海断崖，白衣女子立于怒涛之巅，青丝广袖狂舞，眼神冰寒，引动深渊之水。0-2s：特写玉手结印，漫天雨珠悬停，掌心幽蓝水系法阵如闪电流转，蓝光爆闪，雨珠炸裂成万千寒光水刃激射。2-5s：镜头极速拉远至上帝视角，大海拔起数千米环形水墙，暴雨如钢针砸海，天地只剩墨色与幽蓝碰撞，山海渺小。5-8s：女子挥袖，滔天巨浪裹碎石狂风摧枯拉朽直冲镜头，浪花扑面，定格巨浪吞噬镜头的窒息瞬间。细节：雨丝带刺骨寒光，海浪泛幽蓝荧光，白衣湿透垂坠褶皱细腻，泡沫漩涡真实，狂风撕扯发丝动态自然，狂暴倾覆感与暗黑压迫感拉满。


    编号：209    
名称：中式克苏鲁·竹笼异化
题材：克苏鲁/仙侠
适用场景：恐怖变身、竹甲虫化、祭祀水域

中式克苏鲁变身短片，15秒，16:9，电影级工业写实CG，低饱和冷青绿色调，湿冷竹林祭祀水域，浅水倒映破碎火光与绿色雾气，远处石柱林立，青绿色体积雾弥漫，巨大竹制金字塔牢笼立在水域中央，竹条潮湿粗粝，周围散布微弱橙黄色祭火。高位俯拍缓慢推进至笼内，年轻东方女性蜷缩在潮湿地面上，头发凌乱潮湿，皮肤苍白，穿破旧浅色布衣，神情麻木，缓慢抬头。近景特写，她手托橙黄色发光菌类物体，菌光照亮苍白脸颊，绿色荧光从喉咙和锁骨深处透出，皮肤下浮现细密发光菌丝，眼神失焦，嘴角缓慢上扬。手部特写，苍白手指被拉长，指节变细变尖，半透明皮肤下绿色血管发光，指尖拖出菌丝状光线。大远景，黑衣敌人环形包围竹笼，长枪、弓弩、法器全部指向主角，绿色灵能从她体内脉冲扩散，水面形成圆形波纹，敌人后退。背部近景，主角后背长出竹编、虫壳、藤甲融合的活体背甲，湿润竹片与甲壳层层咬合，背脊中线泛起绿色幽光。低机位仰拍，多条巨大竹木节肢从主角背后猛然展开，像蜘蛛腿、蜈蚣足与竹制机关臂融合，关节粗糙湿润，布满绿色发光脉络，节肢扇形铺开形成异化王冠，尖端刺入水面炸起水花。镜头从侧后方环绕到正面，主角完成异化形态，面容苍白邪异，双眼泛稳定绿色幽光，身体保留菌丝脉络、虫化手指、竹甲虫壳藤甲结构。主角背后显现巨大法相，法相不是实体，是半透明灵体投影，由湿冷绿色灵能、雾状光流和高亮荧光描边构成，巨大人形轮廓与主角同源，面部带虫化纹理和绿色发光脉络，背后展开多重放射状透明灵能节肢，周身悬浮半透明绿色菌丝法轮。主角轻微抬手，背后巨大透明法相同步缓慢抬起异化手臂，最终正面定格，前景是完成异化主角，背景是巨大透明荧光描边邪异法相，黑衣敌人远处僵住。无字幕、无屏幕文字、无logo、无水印、无配乐，只保留同期声：水面波纹、竹条摩擦、低沉风声、祭火燃烧、绿色灵能脉冲、骨节生长、竹甲咬合、水花炸裂、低频轰鸣、空气震颤、敌人惊恐呼吸声。


    编号：210    
名称：红袍武师VS白衣女侠
题材：武侠
适用场景：竹林对决、刚柔并济、港风武打

整体风格：90年代香港武侠电影经典武打美学，刚柔并济，动作流畅如舞，力量之美与借力之韵并存。动态多角度快速剪辑+关键慢镜头特写，大幅度空间位移，拳掌碰撞有明显受力反馈（衣服鼓荡、身体后仰、肌肉颤动、泥地脚印）。90年代港片式快打慢放交替，突出武术的力与美。
镜头语言：宽景建立对峙，中景跟拍连击，特写拳掌碰撞与表情，航拍式空中对打，快速平移跟踪镜头，电影级光影与竹雾粒子效果。
音频要求：不要任何配乐、背景音乐或音乐元素，只保留高度真实的自然声效——沉闷有力的拳头碰撞声、衣服布料剧烈摩擦与鼓荡声、泥地沉重脚步声与滑动声、竹林被拳风震动的沙沙声与竹竿摇晃声、急促有力的呼吸声、拳风呼啸声、落叶飘落轻响。声音与动作完全同步、自然逼真，无任何人工音乐。
4K超高清，电影级细节，人物脸部和服装全程一致，无变形，无闪烁，动作物理真实，极致流畅， cinematic texture, sharp clarity, stable motion。
10秒钟高品质视频，从开始：竹林深处的青绿雾气环境，一名身穿红色长袍、长发束髻、留须、腰佩长刀（不拔）的威猛男子，与一名身穿浅绿白衣、暗紫裙摆、发髻插白花的灵动女子面对面站立。两人严格保持参考图的造型、服装、脸部特征和环境一致。
0-2秒：男子猛踏一步，泥土飞溅，右臂如铁锤般势大力沉直拳轰向女子胸口，拳风呼啸；女子身形微侧，左手掌心轻柔贴上男子拳腕，顺势一引一带，如柳条般旋转后撤2米，大幅空间位移，竹叶被带起飞舞。关键慢镜头特写：拳掌接触瞬间，男子青筋暴起的拳头与女子柔软却极具化劲的掌心，受力反馈明显，衣服袖口剧烈鼓荡。
2-5秒：男子连续三记重拳+肘击，快如闪电却沉重无比，边打边前冲逼迫女子；女子以阴柔借力化劲，侧身闪避、掌推臂膀、旋身绕后，两人高速穿梭竹林，从画面左侧冲到右侧小屋旁再折返，大幅度空间位移，竹竿被拳风震得摇晃。受力反馈明显：女子轻点男子胸口，男子胸膛衣服凹陷、身体后仰半步却硬生生站住。
5-8秒：高潮空中交锋，男子跃起泰山压顶般沉重下砸拳，女子借力高高跃起，两人空中对拳（垂直+水平大幅位移，腾空2米穿梭竹梢）。落地后女子云手缠丝劲借力将男子带偏，男子踉跄撞向竹丛，竹叶狂舞。关键慢镜头特写：空中拳头交击瞬间手臂震颤、衣服撕裂般鼓起；女子专注侧脸与男子坚毅胡须眼神碰撞；女子轻点男子肩头，男子整个人被甩出1米，脚在泥地划出长长痕迹。
8-10秒：两人同时后撤，大幅度拉开距离回到对峙姿态（男子左侧、女子右侧），女子袍袖轻挥优雅落地，男子稳住身形胸膛起伏，红袍沾满泥痕，气势不减。镜头缓缓拉远，竹林雾气涌动，落叶缓缓飘落，定格武术张力与美感。


    编号：211    
名称：山巅对决·剑棍交锋
题材：武侠
适用场景：山巅对决、冷兵器碰撞、浓雾氛围

电影级10秒史诗感中国武侠对决视频，照片级真实质感。两名英气凛然的中原武者，在狭窄险峻的山巅悬崖之上，展开凌厉又飘逸的生死对决；整座山崖被翻涌缭绕的青绿色浓雾与厚重白雾完全笼罩，雾气磅礴蒸腾，全程不散。
红袍剑客：手持修长雅致长剑。
重甲武者：仅持一根结实厚重的实木长棍，无枪头、无金属尖端。
武打编排节奏凌厉、动作极速，力与美感兼备，空间幅度超大：纵身飞跃宽阔断崖、长距离追逐缠斗、大范围旋身游走走位，打斗场景开阔舒展。
冲击力与受力反馈感极强：每一次剑刃相击、长棍碰撞都带有真实清晰的震劲回弹，人物身形踉跄、受冲击力震退或重心失衡，力量传导效果直观可见，重击瞬间有明显震退位移。特效极简克制——仅在兵器碰撞刹那迸发出转瞬即逝的零星火花，无多余粒子特效与光晕特效。
时间分镜镜头
0-3秒：全景动态定场镜头，大空间动作调度——红袍剑客披风翻飞，极速纵身跃过宽阔断崖沟壑；重甲武者持长棍从浓雾中迅猛冲出，剑棍首次强力硬撼，冲击力十足，瞬间闪过一道短促火星，两名武者均出现明显受力震退。
3-6秒：中景跟随+环绕运镜，大范围动态拍摄——中近距激烈缠斗，快剑连环劈斩、长棍旋身横扫，格挡反击招招凌厉，多次兵器猛烈相撞且受力反馈强烈；二人步法灵动，在崖边追逐游走，始终保持舒展且层次分明的空间站位，全程仅在兵器相撞时闪过转瞬即逝的火花。
6-10秒：高低角度切换动态镜头，运镜流畅舒缓——对决进入高潮，大幅度凌空飞跃、旋身踢击、大开大合的圆弧招式与重击轮番上演；最后剑棍全力相撞接入慢镜头，尽显强烈震劲回弹与身形踉跄，将武侠飘逸美感拉满，仅迸发一瞬短促火星。
浓郁体积感浓雾始终翻涌流转、笼罩万物；金色落日轮廓光与天光射线穿透雾层，氛围史诗且紧张肃穆。衣料与战甲动态细节极致写实，物理逻辑真实、动作流畅丝滑，视觉特效干净极简。顶级画质，1080P电影级画面。
音效要求
仅保留真实自然环境音：清脆震耳的金属剑击声、厚重实木长棍的撞击声、凛冽呼啸的山风、红袍与衣料猎猎翻飞声、崖石上利落的脚步声、两名武者的粗重喘息与发力闷哼、雾气翻涌的环境底噪。全程无任何背景音乐、无额外配乐。


    编号：212    
名称：沙漠机甲决斗·关刀VS光剑
题材：科幻/机甲
适用场景：沙漠决斗、机器人格斗、能量武器

10秒极致高速、物理受力真实、连贯不间断的赛博朋克机器人沙漠决斗，橙红色夕阳漫天沙尘背景下，地面被高速位移和武器碰撞剧烈掀起巨大尘暴。左侧重型机械机器人手持大型关刀，刀身缠绕狂暴蓝紫色雷电，电弧长长拖尾爆裂；右侧披破旧斗篷的机械剑士手持炙热白色光剑，剑刃发出刺眼等离子辉光。
镜头严格采用右侧机械剑士的第三人称ACT动作游戏视角（over-the-shoulder动态跟踪镜头），全程高速跟随右侧人物：快速平移、甩镜头、环绕、冲击抖动、低仰高俯，完美捕捉每一次位移和碰撞。
全程严格遵循受力逻辑、重量感与动量守恒：每一次格挡/碰撞都产生明显武器震颤、手臂后仰、身体滑步、重心偏移、沙地深陷扬尘、斗篷惯性甩动，动作永不断档，见招拆招。
0-2秒：左侧关刀雷电缠绕从上而下猛烈竖劈，右侧光剑瞬时上挑精准格挡。碰撞瞬间爆发巨大能量爆炸、雷电火花风暴；右侧手臂猛烈后仰震颤，上身向后仰倒，双脚在沙地深深滑退并掀起扇形沙爆，立即借力侧身高速闪避关刀回旋横扫。
2-5秒：右侧光剑化作残影连续三连刺+横斩，左侧关刀旋转格挡，每次武器相撞都产生剧烈环形冲击波与能量对撞；左侧每次格挡后手臂躯干强烈震颤，双脚向后滑动深陷沙地；右侧进攻后立即贴地滑步追击。左侧受力后借力高速旋转，关刀带雷霆横扫逼迫右侧跃起闪避，落地时膝盖缓冲、沙尘爆炸飞溅。
5-8秒：右侧空中翻滚反扑，光剑下压重斩；左侧关刀竖立格挡，手臂猛然后仰震颤，雷电暴走形成防护电弧屏障，双脚向后滑动掀起沙爆，随即调整重心反击，关刀斜向上挑试图挑飞右侧。右侧侧翻躲开后顺势贴身突刺。
8-10秒：双方同时全力一击——左侧关刀雷霆横扫，右侧光剑全力下劈，正中剧烈碰撞引发史诗级能量大爆炸、漫天雷电链与光剑辉光交织。右侧被巨大反作用力震退上身猛然后仰、双脚拖出长沟掀起巨型沙暴；左侧关刀高高弹起疯狂震颤，重心踉跄后退。镜头随右侧震退剧烈后拉抖动，沙尘遮天。
全程大量电影级特效强化高速感与避免穿模：超长运动拖尾、密集电弧粒子、能量冲击波、爆炸沙尘粒子、动态模糊、速度线、火花四溅、高对比度辉光、武器碰撞慢动作能量爆发、夕阳动态光影。
极致电影质感、8K、超高细节、史诗视觉冲击力，纯动作战斗，无任何配乐提示。


    编号：213    
名称：水墨打斗·墨狂VS太虚
题材：武侠/实验
适用场景：抽象水墨战斗、艺术武打、无声视频

10秒高强度黑白水墨战斗视频，全程无音乐、无音效、完全无声、静音视频。
整体艺术风格：极致高对比黑白水墨表现主义，粗犷流动书法刷笔，狂野泼墨晕染，飞溅旋转墨迹线条，强烈动态张力，像中国水墨画与现代动漫概念艺术融合，笔触松弛有力，背景留白，画面冲击力极强。
左侧人物（墨狂·八极）：纯黑重墨、爆炸狂舞黑发、狰狞面具，主体纯黑墨迹，动作大开大合、刚猛狂暴。
右侧人物（太虚·圆柔）：灰白流畅淡墨、柔长飘逸头发衣袍，面具静谧锐利，主体蓝灰墨迹，动作圆转柔和、借力打力。
分4个连贯段落，节奏极快、拳拳到肉，每一次打击都有清晰的攻击动作+强烈受力反馈+视觉冲击：
0-2秒：开场超强高空对撞。左侧墨狂从远处高速跳跃，身体后仰蓄力360度旋转重肘从上而下猛砸（粗黑红墨龙卷残影），肘尖带出极粗墨线；右侧太虚单腿凌空画大圆太极缠丝，蓝灰墨线形成巨大水龙卷引化。两人正中对撞瞬间：全屏剧烈墨爆，红黑与蓝灰墨迹疯狂碰撞，右侧身体被砸得剧烈后仰、衣袍撕裂、面具震动高光闪烁、蓝灰墨迹从胸口放射状炸开，显示极强受力反馈，镜头高速螺旋俯冲跟拍。
2-5秒：贴身爆发连击。左侧墨狂落地后立刻贴身短距靠山崩拳（肩部猛撞）接横扫重腿（黑红墨迹如雷霆爆裂），每一次命中都让右侧身体局部严重凹陷、墨点星芒四溅、头发被冲击力狂舞后甩；右侧太虚以极致云手高速绕闪，连续两次四两拨千斤螺旋推掌反击，每一次反击掌印都重重打在左侧胸腹，造成左侧黑红墨迹喷溅、身体弯曲后仰、面具扭曲，冲击波墨线向四周放射。镜头低角度快速横移切换，动作刚柔对比极强，美感爆棚。
5-8秒：高难度中空巅峰对轰。左侧墨狂凌空跃起，双臂同时抡出最大八极龙卷风式飞身双重拳（身体完全后仰再前扑，黑红墨迹形成巨大风暴包裹全身）；右侧太虚单腿凌空画超大太极单鞭劲（蓝灰墨线形成完美旋转太极鱼），借力后瞬间反手高速旋转螺旋掌。两人中空激烈互击：拳掌正面对撞定格0.5秒，全屏巨大墨爆+冲击波，双方身体同时被震得剧烈扭曲变形、衣服大面积撕裂墨线飞舞、墨迹如烟花喷溅，脚下地面墨迹炸成巨大蛛网裂纹，面具眼睛红蓝高光疯狂闪烁，展现极致力量美感与武术张力。
8-10秒：决胜收尾强力终击。左侧墨狂贴地爆发转身重靠+上勾拳连击（最后一次全身力量灌注，黑红墨迹达到最大粗度）；右侧太虚以极致缠丝劲完全化开力量，紧接一记蓝灰墨全力螺旋掌印正中对方胸口。命中瞬间：左侧胸口严重凹陷、黑红墨迹如爆炸烟花向后狂喷、身体被打得向后飞退、头发狂舞、面具几乎碎裂状扭曲；右侧掌心蓝灰墨线残留，动作优雅却极具力量。两人同时后跃定格半空，画面逐渐淡出，只剩飞溅墨迹在白背景缓缓落下，极致水墨留白美感。
镜头语言：动态手持跟拍、低角度仰拍、快速切镜、螺旋俯冲。所有打击动作清晰有力、受力反馈极强、招式不重复，线条速度感与力量感拉满，充满武术刚柔之美与画面表现力。人物动作高度一致，风格100%忠于原图水墨笔触。


    编号：214    
名称：黑红太刀·空间斩
题材：科幻/动作
适用场景：高速斩杀、空间断裂、怪物对决

IMAX电影质感，35mm镜头，f4光圈，低饱和黑红色调，胶片颗粒，柔焦，科技质感，神性特效。一镜到底。
核心视觉风格 色调：冷峻的红黑色（主角/刀光）vs 压抑的焦炭黑/暗红（怪物/环境）。 质感：超写实都市场景，高细节物理纹理，伴随强烈的动态模糊（Motion Blur）和粒子特效（Particles）。 关键元素：红黑色烟雾太刀、破碎的玻璃空间、时间静止。 
【人物设定】主角，五官脸型发型百分百还原，主角脸上有受伤划痕。
镜头1：00:00 - 00:01 变速节奏：加速奔跑 【绝境狂奔】 低机位跟拍双腿。主角在泥水中加速冲刺，每一步都溅起巨大的水花。背景墙壁被怪物撞碎，碎石飞溅的速度极快，充满暴力的物理破坏感。 (运镜：剧烈手持晃动)
镜头2：00:01 - 00:02 变速节奏：瞬间变焦 【死亡压迫】 镜头猛然推近（Crash Zoom）主角回头的侧脸。怪物的巨爪带着风压瞬间填满画面背景，快到让人窒息。 (运镜：急推 + 焦点瞬间清晰) 
镜头3：00:02 - 00:03 变速节奏：进入慢镜 【极限滑铲】就在爪子拍下的瞬间，世界突然变慢。主角身体后仰做一个极限滑铲。我们可以清晰看到他发丝飘动的轨迹，以及怪物爪尖擦着他鼻尖划过的慢动作细节。(运镜：子弹时间跟随)
镜头4：00:03 - 00:05 变速节奏：极慢速特写 【虚空凝刀】滑铲结束起身瞬间，动作继续保持极慢速。镜头聚焦右手虚握，蓝色的纳米烟雾极其缓慢、优雅地汇聚。能看清每一丝烟雾如何“编织”成金属刀柄的微观过程。(运镜：微距特写 + 缓慢旋转) 
镜头5：00:05 - 00:06 变速节奏：恢复速度 【拔刀起势】刀柄成型瞬间，速度瞬间恢复正常。主角猛然握紧刀柄，红光炸裂，眼神从惊恐变为凌厉。这一秒是情绪的爆发点。(运镜：中景，光影剧烈闪烁) 
镜头6：00:06 - 00:08 变速节奏：超高速 【次元瞬杀】完全看不清人。画面中只剩下一道极细的红黑色光线瞬间贯穿全场，主角出现在怪物身后。怪物的动作还停留在扑杀的前一帧，根本来不及反应。(运镜：极速甩镜 Whip Pan)
镜头7：00:08 - 00:10 变速节奏：绝对静止 【残心定格】主角背对镜头保持挥刀结束姿势。画面完全静止。只有空气中残留的红黑色光粒子在微微漂浮。这种“极动后的极静”是帅气的最高级。(运镜：固定镜头，大景深) 
镜头8：00:10 - 00:12 变速节奏：优雅慢镜 【入鞘一瞬】镜头切到刀镡特写。主角极慢动作推刀入鞘。随着刀身滑入，背景怪物身上的裂痕越来越亮，能量积蓄到临界点。(运镜：焦点从刀移到背景)
镜头9：00:12 - 00:15 变速节奏：瞬间炸裂 【空间次元崩坏】“咔哒”一声，速度瞬间爆炸。整个背景空间像镜子一样破碎，数百条红黑色斩击线同时闪现，怪物随之粉碎。主角淡定起身，不回头。玻璃碎片飞溅的速度极快，配合强烈的震屏。(运镜：剧烈震动 + 广角拉远)


    编号：215    
名称：男剑客·紫光杀戮
题材：科幻/奇幻
适用场景：变身觉醒、末日杀戮、高速斩击

【核心视觉风格】
写实暗黑特摄，《BLACK SUN》电影美学。IMAX胶片质感，Panavision C系列镜头（35mm， f4）。画面色调为极低饱和度的灰蓝色与废土黑，高对比度，伴随写实的胶片颗粒感与暗部细节。
【人物与变身设定】
主体： 男剑客，五官、发型写实还原，表情冷酷、毫无生机，呈现一种“神性的疏离感”
变身形态： 变身完成后，双眼溢出冰冷的深紫色神性光芒，瞳孔收缩，发丝在灵压中微微漂浮。
【动态脚本与运镜】
0-4秒：变身 · 神性降临
镜头： 从低仰角全景切换至面部微距特写。
动作： 冷酷表情的男剑客站立在雷鸣电闪的末日荒野。大气压力让周围地面碎石悬浮。紫色灵压粒子从她脚下呈螺旋状升腾，逐渐包裹全身。
画面： 第4秒，大量灵压瞬间炸裂散开，少年的双眼爆发出高亮紫色光芒，神情冷峻至极。
4-7秒：拔刀 · 瞬步
镜头： 手部特写 -> 第三人称视角的极速推镜头。
动作： 男剑客右手握住刀柄，慢慢拔出长刀。刀身出鞘瞬间人物消失不见，留下残影。
画面： 背景虚化，男剑客身形瞬间化作一道模糊的粉紫色残影，向前方密集的武装机器人群冲去。
7-13秒：杀戮 · 大范围斩击
镜头：第三人称视角的极速推镜头->360度动态环绕镜头。
动作： 男剑客在机器人阵群中超高速折跃并挥砍。每一次挥刀都带起半径达10米的半月形紫色刀光。
画面： 刀锋划过机器人金属躯体的瞬间，溅射出橙色火花与紫色电光。机器人成排被整齐切断，金属零件、电缆飞散，背景是末日战场的硝烟与雷光，视觉冲击力极强。
13-15秒：终结 · 帅气POSE
镜头： 广角全景 -> 快速拉进至侧身中景。
动作： 男剑客侧身停留在画面中心，背对所有正在爆炸坍塌的机器人。她长刀下垂，刀尖斜指地面，大量紫色灵压从身体迸发散开。
画面： 男剑客微微抬头看天空，紫色眼光在阴影中闪烁。身后所有被斩击的机器人纷纷倒下。
【环境氛围】
末日战场，硝烟弥漫的阴天荒野。天空中雷云翻滚，紫色闪电与男剑客的灵压共鸣。空气中充满了灰尘、金属碎屑与飘落的紫色粒子。
不要生成背景音乐，只生成高质量音效。，使用英文作为视频语言


    编号：216    
名称：暗黑变身·战衣撕裂
题材：科幻/暗黑
适用场景：暗黑变身、战衣觉醒、怪物击杀

【人物与基础设定】
面部：参照上传图片1，五官脸型完全一致，不美化。
服装:做旧外套
场景:黑土地，湖面，灰蒙天空。
【氛围与画质】
视觉基调:变形宽荧幕电影质感。模拟IMAX胶片摄影机，搭配 PanavisionC系列镜头（焦段35mm，光圈f4）。
色彩与影调:低饱和灰色主调。暗部信息压缩，保留细节。
【运镜规则】
单镜头：一镜到底，无剪辑
开场镜头在水下正面仰拍人物，镜头第一人称极速冲出水面，紧贴手指、手臂、躯干匀速爬升，镜头小幅后拉侧转，露出背后偷袭扑来的异虫；贴身环绕运镜跟拍打斗，镜头低角度缓慢后拉抬升
0-1秒.凝视
水下仰视视角，水面波纹扭曲，岸上主角轮廓模糊，光影散射，失焦朦胧，浅景深，潮湿镜头感正对单膝跪地的主角，水面波纹轻微畸变。
动作：主角低头，视线看向湖面，单膝跪地，右手食指微曲缓缓接触水面
镜头:极缓向前推进
—
1-4.5秒.启动
声音:低语：「变身」。
动作：话音刚落，人物手指接触水面指尖触水瞬间，环形电磁脉冲从触点炸开，向外扩散，紫色粒子大量涌出，空气震颤。
镜头:第一人称极速冲出水面，紧贴指尖、手掌、手臂、躯干匀速向上爬升，一路跟随水流与紫色异化组织，脉冲光纹沿身体层层向上跳动。
特效:脉冲纹路沿身体逐层跳动发光
整颗眼球骤然亮起白紫色光芒，紫烟从眼眶涌出，眼眶周围皲裂，紫色神经血管组织冒出.眼睛亮起的炫光使画面镜头产生光斑
金属机械装置被唤醒，皮肤开裂.空气向内塌陷，产生畸变，画面边缘被轻微拉伸，身体周围水平方向震荡出一圈圈半透明的脉冲波动，冲击波成螺旋状环绕扩散，头发被扰动，0.3秒后寂灭。
镜头：低频嗡鸣由远及近，镜头随之一同产生应激性的0.1秒微颤
—
4.5-9.5秒.
撕裂
镜头:镜头小幅后拉侧转，露出背后偷袭扑来的异虫；
全身皮肤爆发出暗红色细小裂纹，表面弹射出少许碎屑。
粘稠如血液的紫色光液溢出，从缝隙向体表蔓延.
身体：黑雾从体内喷涌，裹挟着发丝般纤细的白金色电弧，发出滋滋碎响。
衣服:由内部开始撕裂灼烧，碎屑与黑雾一同飘散.破口边缘面料变得焦黑，并散落少许灰烬
甲壳：甲壳碎屑四溅，异化组织液拉出细丝，却在半空中违反物理法则，悬停片刻后诡异回缩，逆流回卷.重新贴附在撕裂的创口上。
面部:颧骨皮肤骤然裂开道1.5cm的口子，内部透出紫红色的脉动，随心跳一张一翕。
镜头:因冲击剧烈晃动、失焦，随即猛拉回正。
—
9.5-13秒.
变身+打斗
变身与打斗同步进行；
镜头:变身的过程中进入战斗，贴身环绕运镜跟拍打斗，战衣同步硬化成型；
动作:左手格挡劈来的刀锋。
特效:胸甲和肩甲从画面外飞射撞击身体，每一次撞击都爆发脉冲闪光、紫光炸裂、黑雾弥漫，能量冲击波扩散，胸甲和肩甲在紫光中贴合锁扣成型，黑色液体飞溅。
衣物：衣物破烂不堪，被某种诡异的力量从主角身上快速抽离飞出画面。
面部覆盖:神经血管带着水渍开始从眼睛内向外蔓延，覆盖速度不一，形成不对称的恐怖美感
复眼:复眼逐个由内而外渗光，部分复眼单元故障般频闪，亮度不均。
动作:右腿顺势横扫，踢穿敌人躯干，暗绿色液体与黑雾飞溅、撕裂；
头盔:复眼组合完毕。复眼中故障的单元仍在频闪，每秒伴随一声微弱的电流嘶声
战衣:整体远非平整，各处战损痕迹。
肩甲:边缘翘起，缝隙中持续渗出微量光液，一滴一滴，间隔三秒。
环境:光屑如雾霾般沉降
动作:动作刚猛硬朗，无柔缓拖沓，闪避，反手扣住敌人头颅抓碎，敌人身体崩坏：超高速连击，每一击都是断骨与撕裂；最后单手扼喉收紧，崩解成黑雾与水渍。
全程无呐喊、无激昂、无高光。
细节:腰带，复眼，裂痕部位保持发光，全身上下仍有少许电弧闪烁和水渍，战衣整体不平整。变身完成后，复眼明灭，战衣整体光亮度下降10%。
—
13-15秒
最终镜头:环绕至人物正面，人物喘粗气，镜头以极缓速度逐渐向后拉远，展示环境信息。
结尾：定格3秒无台词，无爆炸，无呐喊。


    编号：217    
名称：古风女剑客·白龙法相
题材：仙侠/修真
适用场景：法相召唤、人兽协作、巨物对决

核心参数：IMAX 70mm胶片摄影机，Panavision C系列变形镜头，低饱和灰蓝主调，真人电影摄影感，电影级高对比侧逆光，真实光源，胶片颗粒感，空气中漂浮灰尘，动态模糊，人物动作带重量感，走路有力度，衣角自然飘动，拒绝漂浮僵硬，体现战斗对环境的破坏影响，奥斯卡级运镜，奥斯卡级动作打斗，参考图古风女剑客（青蓝渐变刺绣汉服，红绳铜钱配饰，黑发高束，手持唐刀，红绳缠绕手臂发光）
0-3秒 极致大广角低机位仰拍，主角在前景占满画面下半部分，手持唐刀侧身站立，红绳指尖发光，衣角被狂风剧烈吹动；极远景是遮天蔽日的巨大人形BOSS（体型为主角百倍），轮廓在灰蓝色雾气中若隐若现；天空阴沉，光束穿透云层打在主角身上 | 音效：狂风呼啸，远处BOSS低沉咆哮，唐刀出鞘清鸣
3-7秒 跟拍运镜，主角以超高速向前冲刺，脚步踏地扬起碎石尘土，衣摆翻飞带起残影；身后浮现通体雪白的巨大白龙法相，龙鳞泛冷光，与主角同步向前俯冲，龙尾扫过地面激起气浪 | 音效：急促脚步声，白龙龙吟，破风声
7-11秒 环绕运镜，主角与白龙法相同步挥出斩击，唐刀划出蓝色刀光，白龙喷出冰蓝色术法，瞬间消灭前方涌来的黑衣小兵，肢体动作流畅有力量感，红绳铜钱随动作飞舞 | 音效：刀光破空声，术法爆炸声，小兵惨叫声
11-13秒 拉远运镜，BOSS抬手发出巨大黑色能量波，席卷地面碎石飞溅；主角收刀蓄力，红绳全身发光，白龙法相盘旋周身形成护盾 | 音效：能量波轰鸣声，护盾嗡鸣声
13-15秒 定格帧，极致大广角对称构图，主角与白龙法相在画面左侧，巨大BOSS在画面右侧，双方全力碰撞的瞬间，能量冲击波向四周扩散，灰尘漫天 | 音效：震耳欲聋的碰撞声，随后戛然而止
正向提示：电影级光影，高对比光线，真实光影颗粒，动作自然流畅，法相与人物动作同步，有冲击力的画面构图
负向提示：无字幕无文字，无卡通风格，无二次元画风，人物不僵硬不漂浮，动作无卡顿，无干净无层次的画面，无过度曝光，无畸形五官，无穿模，无多余物体


    编号：218    
名称：黑红太刀·空间斩（同214）
题材：科幻/动作
适用场景：高速斩杀、空间断裂、怪物对决

IMAX电影质感，35mm镜头，f4光圈，低饱和黑红色调，胶片颗粒，柔焦，科技质感，神性特效。一镜到底。
核心视觉风格 色调：冷峻的红黑色（主角/刀光）vs 压抑的焦炭黑/暗红（怪物/环境）。 质感：超写实都市场景，高细节物理纹理，伴随强烈的动态模糊（Motion Blur）和粒子特效（Particles）。 关键元素：红黑色烟雾太刀、破碎的玻璃空间、时间静止。 
【人物设定】主角，五官脸型发型百分百还原，主角脸上有受伤划痕。
镜头1：00:00 - 00:01 变速节奏：加速奔跑 【绝境狂奔】 低机位跟拍双腿。主角在泥水中加速冲刺，每一步都溅起巨大的水花。背景墙壁被怪物撞碎，碎石飞溅的速度极快，充满暴力的物理破坏感。 (运镜：剧烈手持晃动)
镜头2：00:01 - 00:02 变速节奏：瞬间变焦 【死亡压迫】 镜头猛然推近（Crash Zoom）主角回头的侧脸。怪物的巨爪带着风压瞬间填满画面背景，快到让人窒息。 (运镜：急推 + 焦点瞬间清晰) 
镜头3：00:02 - 00:03 变速节奏：进入慢镜 【极限滑铲】就在爪子拍下的瞬间，世界突然变慢。主角身体后仰做一个极限滑铲。我们可以清晰看到他发丝飘动的轨迹，以及怪物爪尖擦着他鼻尖划过的慢动作细节。(运镜：子弹时间跟随)
镜头4：00:03 - 00:05 变速节奏：极慢速特写 【虚空凝刀】滑铲结束起身瞬间，动作继续保持极慢速。镜头聚焦右手虚握，蓝色的纳米烟雾极其缓慢、优雅地汇聚。能看清每一丝烟雾如何“编织”成金属刀柄的微观过程。(运镜：微距特写 + 缓慢旋转) 
镜头5：00:05 - 00:06 变速节奏：恢复速度 【拔刀起势】刀柄成型瞬间，速度瞬间恢复正常。主角猛然握紧刀柄，红光炸裂，眼神从惊恐变为凌厉。这一秒是情绪的爆发点。(运镜：中景，光影剧烈闪烁) 
镜头6：00:06 - 00:08 变速节奏：超高速 【次元瞬杀】完全看不清人。画面中只剩下一道极细的红黑色光线瞬间贯穿全场，主角出现在怪物身后。怪物的动作还停留在扑杀的前一帧，根本来不及反应。(运镜：极速甩镜 Whip Pan)
镜头7：00:08 - 00:10 变速节奏：绝对静止 【残心定格】主角背对镜头保持挥刀结束姿势。画面完全静止。只有空气中残留的红黑色光粒子在微微漂浮。这种“极动后的极静”是帅气的最高级。(运镜：固定镜头，大景深) 
镜头8：00:10 - 00:12 变速节奏：优雅慢镜 【入鞘一瞬】镜头切到刀镡特写。主角极慢动作推刀入鞘。随着刀身滑入，背景怪物身上的裂痕越来越亮，能量积蓄到临界点。(运镜：焦点从刀移到背景)
镜头9：00:12 - 00:15 变速节奏：瞬间炸裂 【空间次元崩坏】“咔哒”一声，速度瞬间爆炸。整个背景空间像镜子一样破碎，数百条红黑色斩击线同时闪现，怪物随之粉碎。主角淡定起身，不回头。玻璃碎片飞溅的速度极快，配合强烈的震屏。(运镜：剧烈震动 + 广角拉远)


    编号：219    
名称：玄女VS女修·拳掌对决
题材：仙侠/修真
适用场景：双人对决、拳法掌法、气流特效

核心设定
角色动作：玄女使用掌法，女修使用拳法；节奏：1.3倍速，全程凌厉迅捷、无多余动作；特效：每一击均有气流震动、气浪、气漩等特效；关键镜头：高潮对轰后两人各自被震飞3米；适用画幅：横向电影画幅（16:9）；核心基调：冷冽肃杀、拳掌凌厉、气流炸裂、张力拉满；运镜风格：电影大师级，融合推拉摇移、跟焦、慢动作高光、长镜头衔接，注重光影与镜头节奏的呼应，强化画面层次感与沉浸感，运镜速率适配1.3倍速，利落不拖沓。
分镜详情
镜号01：景别为中近景+特写，运镜采用「极速推进跟焦+瞬间切特写」，从两人对峙远景极速推进，跟焦精准锁定双方动作，近身刹那瞬间切女修拳锋特写，再快速回切中近景捕捉玄手掌法卸力，运镜干脆凌厉，无拖沓，贴合1.3倍速节奏，强化拳掌交锋的冲击力（速率适配1.3倍速，避免过快脱节）。画面中两人瞬身弹射近身，女修八卦步疾走绕圈，脚步踏地炸开气纹，泥水溅射；近身刹那女修冲拳开路、直拳疾刺中路，拳锋拉出锐劲气流刃；玄女以托掌轻引、卸开拳势；音效为脚步破空、气浪扩散、锐风裂空；生成提示词重点为瞬身突进、疾步游走、凌厉拳法、气流刃、跟焦精准、电影级快切特写、1.3倍速节奏。
镜号02：景别为中景，运镜采用「硬切快镜+轻微手持抖动」，硬切衔接上一镜，手持抖动幅度极小，模拟真实临场感，同时聚焦玄女格挡动作，镜头轻微下沉，突出肩部震动与掌心气浪的爆发力，贴合大师级写实运镜风格，快镜节奏适配1.3倍速，不急促不拖沓。画面中玄女沉腕硬封，按掌猝然格挡，肩头猛震，掌心炸出浓密气浪，衣袍剧烈震颤；音效为格挡闷响、气浪炸开；生成提示词重点为掌法硬挡震劲、肌肉紧绷、发力干脆、轻微手持抖动、电影级临场感、1.3倍速适配。
镜号03：景别为近景，运镜采用「环绕跟拍+动态跟焦」，环绕速度适配1.3倍速，与两人动作同步，跟焦始终锁定拳掌交锋点，镜头流畅不卡顿，同时利用环绕角度变化，突出螺旋气流的动态感，营造沉浸式缠斗氛围，避免环绕过快失衡。画面中玄女旋身瞬变，掖掌横斩肋下；女修拧腰闪转，拳臂顺势卸力，周身带起高速螺旋气流；音效为旋身破风、卸力锐响；生成提示词重点为身法迅捷、旋转变招、圆转凌厉、环绕跟拍、动态跟焦、沉浸式镜头、1.3倍速环绕节奏。
镜号04：景别为全景，运镜采用「广角速拉+俯拍衔接」，拉升速度适配1.3倍速，先以广角捕捉两人环形缠斗全景，再平稳向上拉升，切换为轻微俯拍，展现两人缠斗的螺旋轨迹与雨幕撕裂的整体画面，镜头拉升流畅，突出场景纵深感与打斗格局，贴合大师级全景运镜的叙事感。画面中两人高速环形游走缠斗，身影快至模糊，拳掌交错炸出密集气漩，雨幕被直接撕裂；音效为密集拳掌风、气漩轰鸣；生成提示词重点为高速残影、连环气漩、雨幕撕裂、广角拉升、俯拍衔接、场景纵深感、1.3倍速拉升节奏。
镜号05：景别为中近景，运镜采用「稳定跟切+焦点切换」，镜头稳定跟拍，焦点切换速度适配1.3倍速，在女修格挡与强攻的瞬间，平稳切换焦点，从女修拳架切换至玄手掌法，攻防转换的镜头衔接无缝，节奏紧凑且不急促，凸显1.3倍速的凌厉感，同时保留镜头稳定性，贴合大师级运镜的细腻度。画面中女修拳架格挡，反弹气浪，随即冲拳疾轰；玄女沉身劈掌硬截，攻防转换极快；音效为格挡脆响、气劲冲击；生成提示词重点为快攻快守、拳掌对撞、迅捷对拆、焦点切换、无缝衔接、镜头稳定、1.3倍速节奏。
镜号06：景别为特写，运镜采用「慢动作高光+微距跟焦」，镜头切换为微距模式，慢动作速率精准控制，跟焦锁定拳掌碰撞中心，清晰捕捉气团炸裂、水珠飞溅的细节，同时利用轻微镜头推拉，强化碰撞的冲击力，打造大师级慢动作高光镜头，突出力量感与细节质感。画面中拳掌猝然硬碰，碰撞中心空气炸裂成气团，冲击波瞬发，水珠飞溅；音效为碰撞爆响、气团炸裂（慢放放大）；生成提示词重点为硬碰爆发、青筋紧绷、力量凌厉、微距慢动作、细节拉满、电影级高光。
镜号07：景别为近景，运镜采用「快切剪辑+手持跟拍」，快切节奏精准适配1.3倍速，每一次掌法快攻、拳法反击均对应快速切镜，切镜速率放缓适配1.3倍速，避免过快杂乱，同时融入轻微手持跟拍，增强打斗的紧张感与临场感，镜头切换无残影，衔接流畅，贴合大师级快节奏运镜的利落感。画面中玄手掌法连环疾攻；女修步连避，反手撩拳瞬击玄女肩头，炸出短促冲击波；音效为快攻破风、击中震响；生成提示词重点为连环快打、闪转迅捷、拳拳到肉、快切剪辑、手持跟拍、紧张临场感、1.3倍速快切节奏。
镜号08：景别为中景+特写，运镜采用「微距速推+焦点渐变」，推进速度适配1.3倍速，从双臂交缠的中景


    编号：220    
名称：古装少女·破防落泪
题材：微表情/古风
适用场景：面部特写、情绪递进、虐心哭戏

单一连续长镜头，无剪切。镜头缓慢向右摇（Pan Right）。保持原图构图、人物身份、脸型、发型、服装、光线、色调和背景不变。
0秒-4秒：人物保持平静的表情，眼神平视前方或直视镜头（绝不垂视），面部肌肉松弛，嘴唇自然闭合，状态安静。伴随镜头极其缓慢平稳的右摇。
4秒-8秒：注意力被视线前方的人或事物吸引，情绪开始波动。眼神逐渐聚焦，瞳孔微微放大，闪过一丝短暂的惊讶与认出对方的喜悦，嘴唇无意识地微微张开一条缝隙。
8秒-12秒：人物似乎想起了这次见面的千难万难，内心的喜悦逐渐被心酸与感动交织的复杂情绪淹没，开始极力克制眼泪。微微张开的嘴唇慢慢闭合、紧抿（或轻咬下唇），眉头微微蹙起。眼眶迅速微微泛红并蓄满泪水，泪光在眼底打转。眼神中充满了眷恋、委屈与隐忍，面部肌肉因极力控制情绪而有轻微的紧绷感。
12秒-15秒：人物最终放弃了克制，情绪破防，眼泪不争气地流了下来。一两滴清澈的泪珠从眼角溢出，顺着脸颊自然滑落。虽然流泪，但依旧保持着内敛克制的状态，没有抽泣和面部扭曲，嘴角甚至可能带着一丝苦涩却释然的微颤。伴随着镜头的持续右摇，画面定格在这动情落泪的瞬间，余韵悠长。
整个过程表情自然过渡，微表情极其细腻


    编号：221    
名称：魔法少女·高空冲刺
题材：奇幻/动作
适用场景：高速飞行、FPV视角、极限运动

连贯一镜到底的镜头运动。
1. 摄影机与光学设定 (Cinematography & Optics) 
   FPV穿越机极限尾随视角(FPV Drone Trailing Cam)，采用10mm至12mm的超广角镜头，极大程度拉伸高空到地面的空间透视感。画面边缘的云层带状分布，伴随极其强烈的放射状动态模糊(Radial Motion Blur)，营造出突破音障般的下坠速度感。摄影机并非平稳跟随，而是与画面主体保持同步的物理连动，视线死死锁定在正向着地球表面极速俯冲的背影上。
2. 运动动力学 (Motion Dynamics) 
   （核心重点）极致的高空冲刺与失重感。为了追求极限速度，魔法少女展现出极具战斗感的空气动力学姿态：她的身体极度前倾，胸口紧紧贴附于扫帚柄上，头部微低，尽最大可能压低身体重心，以获得极低的风阻系数(Low Drag Coefficient)。飞行轨迹摒弃了平稳的直线，而是如同高速穿梭的FPV无人机一般，在气流中进行高频的左右摇摆飞行(Swaying/Slaloming)；伴随着身体重心的左右快速转移，扫帚在空中划出大角度的压弯与滚转(Banking)机动，像利刃一样切开高空气流。
3. 环境与物理交互 (Environment & Physics) 
   场景设定在万米高空的平流层边缘，广袤的蓝天云海，下方是广袤的海洋、岛屿、陆地（靠画面侧），能看到货轮的航行轨迹，坠落在海中的巨大白色星际舰艇残骸露出海面，能看到远处的“地平线”是地球形状，天边日落火烧云，橘红蓝渐变。主体正穿过由巨大积雨云(Cumulus Clouds)构成的“天空峡谷”，直奔下方微缩景观般的碧蓝海洋与岛屿地形。极端的物理风压(Extreme Wind Pressure)统治着画面细节：少女头发、狐耳、裙摆以及尾巴在狂风中产生高频、剧烈的拉扯与震颤；扫帚尾部的枝条被强气流死死向后压平，人物在穿透薄云层时，带出肉眼可见的白色流体气流涡流(Vortex)。
4. 灯光与材质 (Lighting & Material) 
   高海拔史诗级自然光(High-altitude Epic Sunlight)。光源来自前方的日落太阳，在深蓝色苍穹的衬托下显得格外耀眼，并产生唯美的镜头光晕(Lens Flare)与神圣的光束(God Rays)。强烈的侧逆光在少女的头发、肩部以及扫帚边缘打出极为锐利、明亮的金色轮廓光(Rim Light)。周围翻滚的云海具有极佳的体积云渲染(Volumetric Clouds)与次表面散射(SSS)透光感；而少女的棉质衣物与皮革背包在强光下依然保持着细腻温润的哑光二次元质感。
5. 感官与情绪 (Sensory & Mood) 
   一场“万米高空的极限翼装飞行(Extreme Wingsuit Flying)”。完美融合了日式奇幻的浪漫主义与现代红牛极限运动的硬核张力。通过让人眩晕的绝对高度、极具压迫感的狂飙速度，以及精准灵动的高难度机动飞行，营造出一种肾上腺素瞬间拉满、彻底挣脱地心引力的极致自由感与爽快感。，使用写实风的画面风格生成素材


    编号：222    
名称：黑衣剑修·捏爆剑气（同200）
题材：仙侠/修真
适用场景：高速战斗、剑气攻击、快节奏剪辑

【画面风格】电影级CG质感，超高清4K，高燃战斗向，动漫混剪节奏，极致张力
【核心概念】前3秒：修士单手捏爆剑气，瞳孔骤缩特写；后7秒：御剑破空、法术炸裂、身形闪杀快切，全程无拖沓
【运镜构图】前3秒：特写推镜→瞳孔爆光；中段：快速推拉、甩镜转场、仰拍俯冲；每秒1次镜头切换，凌厉干脆
【主体细节】黑衣冷峻男修士，银白长发飞扬，玄色战甲带流光纹路，指尖凝聚金色雷霆剑气，动作迅猛凌厉
【环境氛围】破碎云海，浮空仙山崩塌，剑气撕裂长空，碎石飞溅，空间扭曲裂痕
【光影色调】高对比冷暖撞色，金红主光+暗蓝阴影，强光爆闪，动态眩光，暗角压边，热血浓烈


    编号：223    
名称：少女剑客·御剑杀敌
题材：仙侠/修真
适用场景：御剑术、雨中战斗、以少敌多

【主体】
少女剑客（御剑者），数十蒙面敌人（群体）
【场景】
滂沱大雨，山林深处，古木参天，雨雾弥漫。
【15秒分镜】
[0-1秒] [远景] [低角度仰拍]：黎明雨林，少女负手立于空地，长剑悬浮于身侧，雨水沿剑身滑落。数十蒙面敌人从林间涌来，头领挥刀大喊：“杀了她！别让她出剑！”
[1-2秒] [急速推近至少女面部特写]：她眼神冰冷，嘴角微扬，双指并拢立于胸前，脚下地面突然龟裂，长剑嗡鸣震颤，雨滴被剑气震开。能量低鸣。
[2-3秒] [主观视角+镜头剧烈震动]：少女双指一挥，长剑化作白光“瞬身”射出，画面充满方向性速度线，雨滴被剑风拉成丝状，镜头剧烈摇晃仿佛被剑气冲击。破空尖啸。
[3-5秒] [旋转跟拍+动态模糊]：飞剑以肉眼不可见速度穿梭敌群，剑身拖出强烈动态模糊残影，狂暴连斩——白光闪过，三名敌人颈部溅血旋转倒地，雨幕中血雾炸开。敌人惨叫：“飞剑！她会御剑！”
[5-7秒] [手持跟拍+镜头剧烈晃动]：飞剑在空中急转回旋，少女站在原地手指翻飞操控，飞剑如游龙穿梭于四名敌人之间，每次掠过已划破一人咽喉。敌人挥刀乱砍却只劈中空气。一名敌人惊恐：“剑自己会飞！逃啊！”
[7-8秒] [特写慢镜头]：飞剑悬停空中，剑尖滴血，少女伸手召回，长剑飞回手中瞬间，剑柄精准落入掌心，血珠与雨滴在空中凝固般悬浮，她的面容在血雾中冷艳如霜。
[8-10秒] [俯视全景+飞剑光环]：少女跃至空中，双指连挥，飞剑围绕她急速旋转，形成一圈金色雷电光环，剑光呈环形扩散，七人颈部喷血同时缓缓倒地。无对白，只有风声和尸体倒地声。
[10-11秒] [快速切换]：最后一名敌人转身逃跑，少女手指一弹，飞剑化作闪电脱手射出，贯穿敌人后心钉入树干，敌人扑倒颤抖：“剑仙……是剑仙……”
[11-12秒] [特写]：少女缓步走向树干，双指一引，飞剑嗡鸣震落血迹，自行飞回剑鞘，她轻轻按住剑柄。
[12-13秒] [中景]：少女负手而立，仰望天空，低声自语：“剑去千里，取人首级。”
[13-15秒] [远景拉开]：大雨滂沱，少女背影孤立于满地敌人之间，长剑悬于身侧缓缓旋转，镜头缓缓拉远，最终定格于山林烟雨中。
【飞剑动作逻辑】
· 御剑术：双指操控，飞剑与手指动作同步响应
· 飞行轨迹：直线冲刺、急转回旋、环绕护体、飞回手中
· 速度表现：肉眼不可见，仅见白光残影和动态模糊
· 打击反馈：飞剑划过敌人时血雾炸开，钉入树干时震颤嗡鸣
· 召回机制：剑柄精准落掌，血迹被剑气和雨水冲刷
【物理逻辑】
· 飞剑飞行符合惯性，急转时有弧线轨迹
· 操控手指与飞剑运动方向一致，视觉上形成因果关系
· 少女自身移动少，主要通过飞剑完成攻击
· 落地、蹬踏仍有反作用力表现
【速度与运镜强化】
· 飞剑速度：白光残影，动态模糊，速度线拖尾
· 镜头震动：每次飞剑爆发和斩杀，画面剧烈晃动
· 手持感：仿佛摄影师无法跟上飞剑速度
· 特写慢镜头：定格飞剑召回、血珠飞溅的瞬间
【画质风格】
4K电影级，IMAX画质，动态范围极致，色彩浓郁，雨滴清晰可见，轻微胶片颗粒，仙侠御剑美学。


    编号：224    
名称：机甲·海面超音速飞行
题材：科幻/机甲
适用场景：机甲飞行、高空追击、城市爆炸

以（@参考视频）的背景构建、场景、人群为原本。构建视频首帧，保证机甲100%相同一致。海边城市参考生成。
场景：城市、海洋、微风，硝烟弥漫，空气中弥漫着粉尘颗粒，阴天，灰蓝色调天空，天空中划过带有火焰与浓烟的陨石。整段视频保持远小近大，重叠，斜透视，大气透视，色彩透视，景深，透视逻辑完成拍摄。
[氛围与画质]
视觉基调：电影质感，模拟IMAX胶片摄影机，搭配Panavision C系列镜头(焦段35mm，光圈f4). 
8K超高清画质。
超高帧率。
HDR高动态范围。
ARRI色彩科学调色流程。
IMAX级镜头表现。
色彩与影调：低饱和灰蓝主调，暗部信息压缩，保留细节，边缘添加轻微柔焦与适度的胶片颗粒感。
风格核心：参考好莱坞大片美学风格，强调生物质感与外星科技的融合，营造压抑，沉重，实拍的肉身痛苦感。
生成要求：15秒短视频，全程一镜到底、无剪辑、镜头丝滑连贯、电影级运镜，写实末日科幻风格，特效精细，动作流畅。
negative prompt: 画面崩坏、机甲结构错误、人物肢体畸形、穿模、面部扭曲、低分辨率、噪点、卡通风格、手绘、二次元、水彩、油画、简笔画、水印、字幕、logo、多余人物、多余物体、色彩溢出、过曝、死黑、光影混乱、雨雾效果失真、金属质感缺失、动态模糊过度、帧率不足、动作失真、能量效果失真、机体比例错误、动作穿模、背景音乐、语言、文字。
主体动作：
一个机甲以马赫数5的速度极速飞行，飞行连贯不停顿，无卡顿、无回头、无停顿动作，飞行自然流畅，身体重心稳定，手臂自然、强力动作、冲击感十足。
呼吸感：手持拍摄，全程保持极其轻微的，如呼吸般的镜头浮动，增强临场感。
画质：高清，细节清晰，动作自然，电影质感。
• continuous forward walking
• no pausing
• no stopping
• smooth motion
• no stuttering
• no in-place walking
• constant walking speed
解析这个视频，并借鉴其文案、主题、画面风格等
一镜到底，前3秒极致特写：手持长枪武器的巨型机械羽翼机甲背部推进器逐步展开生成，腿部双侧喷射引擎同步组装展开，金属机械结构精密运转，能量核心发光蓄力，推进器蓄力爆发充能由蓝色光极速转为深紫色光芒，细节刻画清晰，史诗级机械质感。机甲在海边城市空中悬停，全身高能发光蓄力，机械羽翼完全展开紫色光芒炸裂，随后以马赫5超高音速极速俯冲，突破音障产生强烈音爆特效与音爆云，在满天陨石雨坠落、建筑爆炸崩塌的城市街道贴地极限穿梭飞行，穿越整座城市，抵达海面后继续贴海高速飞行，激起真实浪花、水痕、气流波纹，海面正常物理反应，满天陨石雨坠落，城市爆炸崩塌，超强动态模糊，极致速度感，电影级写实大片，8K，60fps，高动态幅度。最后镜头定格在海面，机甲持续向前飞行，逐渐远离镜头，最终完全消失在屏幕远方。


    编号：225    
名称：末日觉醒·同源骨甲
题材：科幻/暗黑
适用场景：末日觉醒、同源力量、异兽围杀

核心主题：3D国漫玄幻风格，史诗级奇幻大片质感，暗黑电影级色调，超写实3D渲染，虚幻引擎5极致画质，高对比度光影，明暗层次强烈，动态表现力炸裂，整体视觉张力极具冲击感。
角色：一位女生，身着米白色连帽卫衣、牛仔裤、白球鞋。表情阴郁凝重，脸颊有伤痕，衣服战损。
场景：世界崩坏末日战场，残垣断壁，阴天荒野，灰蓝色天空，陨石带火划过，四周异兽围拢，人群奔逃溃散。
色彩与影调：低饱和灰蓝主调。暗部信息压缩，保留细节。
风格核心：同源力量觉醒，逆行人群，血脉与异兽同源共鸣，压抑沉重，实拍级压迫感。
镜头运动：一镜到底，无剪辑。手持拍摄呼吸感，增强临场感。
0-2秒｜逆行｜镜头跟随主角缓步前行，人群哭喊奔逃，四周异兽围逼而来，主角独自逆着人流与异兽潮沉稳向前，步伐冷硬，与混乱形成极致反差。镜头缓慢推进，锁定主角侧脸。
2-4秒｜驻足｜主角在混乱中央停下，抬头望向崩坏天际，异兽逼近、人群溃散，只剩她一人静立中央。镜头环绕半圈，氛围死寂压抑。手掌摊开，一颗暗红流光能量核心置于掌心。
4-6秒·启动声音：淡漠冷声：“该我了。”
动作：话音落下，手掌缓缓攥紧核心，核心裂开黑红光纹，玄异血气骤然亮起。
特效：同源之力被唤醒，身体周围水平震荡一圈黑红光纹脉冲，0.3秒后寂灭。
镜头：低频嗡鸣由远及近，镜头随之一同微颤。
6-9秒｜力量觉醒｜核心爆发出黑红光纹，碎屑弹射，力量从右手蔓延全身。
身体：黑红光纹从体内喷涌，筋脉亮起微光。
衣服：从内部被力量撑裂，布屑随气流飘散。
形态：纯玄铁光骨与硬化灵能从体内凝聚，规整贴合身形。
面部：颧骨浮现细小红光纹路，内部透出猩红同源血气。
9-12秒｜灵能骨甲生长｜液态灵能从体内凝聚，带着光纹与血色虹彩，向胸口汇聚成型。
肩甲：狰狞光骨与双层灵能硬甲成型，迸发猩红血气，外侧浮起三枚血色光刃。
胸甲：层叠灵能硬甲随呼吸明暗，甲缝猩红血气闪烁。
面部覆盖：黑红光纹从面部蔓延，拼出半覆式骨甲假面轮廓。
眼瞳：猩红棱面光瞳频闪，亮度不均。
12-15秒｜完全蜕变｜光瞳稳定亮起，面部被灵能骨甲覆盖，头顶光骨迸发猩红血气，光点细微频闪。
腰侧：灵能裂隙微光涌动，猩红血气平稳流转。
战体：全身灵能骨甲布满战损刮痕，同源威压拉满。
主角仰头望天，单臂平伸，手臂灵能聚合，形成一把血色光刃，刃身血丝跳动。
随后猛然挥出，空气撕裂音爆云，血气冲击波扩散，地面下沉尘埃激荡。
最终镜头：环绕至人物右侧，机位平视，镜头极缓向后拉远，展现全身灵能骨甲与末日异兽环绕全景。


    编号：226    
名称：异能少女·雨夜矩阵
题材：异能/都市
适用场景：雷电异能、雨夜战斗、高速瞬移

[画风/风格]：3D国漫超写实，都市异能战斗美学，UE5渲染，8K，冷银蓝与霓虹紫主调，雨夜现代街道，积水倒映霓虹灯牌，体积雾，动态模糊
[主体描述]：主角，20岁女，冷白皮，黑色短发微湿，穿黑色机能风卫衣+工装裤，银色运动鞋。双眼在战斗时泛起银蓝冷光，双手指关节有细微的电弧跳跃。无明显机甲或武器，异能表现为银蓝雷电系超能力
[动作/运镜]：
0-1秒：中景，主角站在雨夜十字路口，红绿灯倒映在积水中。三名黑衣人从暗处冲出，手持异能凝结的暗紫色光刃。主角低头，嘴角微扬。镜头缓慢推近
1-2.5秒：主角猛然蹬地，鞋底踏碎积水，身体化为一道银蓝闪电贴地冲刺。身后拖出三层银蓝半透明残影（0.6→0.3→0.1透明度），残影向移动方向拉出0.6米长金属质感光尾（光尾有锐利高光，反射霓虹）。镜头极速贴地跟拍+横向甩镜
2.5-3.5秒：第一名黑衣人挥刃斩来。主角不减速，身体拧转，左脚蹬地——0.05秒内连续三次短距瞬移：第一次闪到敌人左侧（残影A），第二次到背后（残影B），第三次到前方2米处。每个落点地面炸开环形水花，残影拖曳金属光尾。镜头轴向翻滚+快速甩镜，捕捉瞬移轨迹
3.5-4.5秒：子弹时间（0.3倍速），主角右拳凝聚银蓝雷球，拳锋拖出电弧尾迹，一拳轰中第一名黑衣人胸口（光液飞溅，诗意暴力：光液化为银色星尘）。镜头微距特写拳锋贯穿瞬间+0.05秒冲击波帧+震镜
4.5-6秒：恢复正常速度。主角旋身，左腿横扫，小腿迸发银蓝光弧，斩断第二名黑衣人手中的光刃。动作无停顿，紧接着右肘回砸，击飞第三名敌人。镜头360度环绕跟拍+低角度仰拍
6-7.5秒：剩余五名黑衣人从四面八方扑来。主角深吸一口气，双眼银蓝光芒骤亮——她瞬间发动“雨夜矩阵”：身体化为数十道银蓝流光，在0.8秒内连续瞬移近百次，每个落点留下半透明残影，所有残影在雨幕中构成一个直径20米的环形矩阵（残影如光栅般旋转）。镜头急速拉升俯拍，展示矩阵全貌，再急速下坠跟随最后一次瞬移
7.5-8.5秒：子弹时间（0.2倍速），主角从矩阵中心冲天而起，周身银蓝电弧凝聚成一条半透明雷龙虚影（长度约8米，鳞片由电弧构成），雷龙昂首咆哮。镜头从下往上仰拍+龙卷风螺旋跟拍
8.5-9.5秒：主角从天而降，右拳蓄满雷电，一拳砸向地面。拳锋接触积水面的瞬间：0.05秒冲击波帧+全屏银蓝过曝。环形冲击波横扫街道，所有黑衣人被震飞，积水炸开成圆形水幕，霓虹灯牌闪烁后熄灭。镜头极速后拉至全景
9.5-10秒：主角单膝跪地，雨水从发梢滴落，银蓝电弧在周身缓缓消散。她缓缓站起，甩了甩手上的水，眼神平静。身后是倒地的敌人和破碎的积水倒影。画面自然结束，无黑屏，无字幕，无定格
[特效/环境]：雨夜现代街道，积水地面，霓虹灯牌（居酒屋、便利店），红绿灯，斑马线，自动贩卖机。银蓝雷光、金属质感光尾、环形冲击波水幕、雷龙虚影（半透明，鳞片电弧）、残影矩阵、冲击波帧。光液飞溅化为银色星尘（诗意暴力）
[光色]：主光为冷银蓝（异能）与暖紫（霓虹灯），环境光为雨夜冷蓝，爆炸过曝为银白，雷龙为淡青+银
[音效]：蹬地水花炸裂+瞬移音爆+雷球嗡鸣+拳肉贯穿闷响+飞溅星尘轻响+矩阵瞬移密集破空声+雷龙低吼+全屏过曝后的寂静+雨水声
[负面词]：不是卡通，不是慢动作拖沓，不是站桩，不是无物理反馈，不是塑料材质，不是无环境破坏，不是血腥


    编号：227    
名称：星际法相·星系级攻击
题材：科幻/仙侠
适用场景：星际战斗、法相显现、星系级攻击

机甲法相
[画风/风格]：3D国漫超写实，科技修仙史诗，赛博机甲美学，UE5渲染，8K，星河蓝与灵能紫金主调，星际战场体积雾，光线追踪，电影级景深
[主体描述]：主角，22岁男，冷白皮剑眉星目，黑发高束，头戴全封闭黑金机甲全盔（面罩为半透明深色镜面，双眼位置发出紫金光芒，面罩闭合时完全覆盖面部，头盔后部有发光篆文纹路）。身穿黑金纳米机甲（全身覆盖发光篆文回路，关节喷射灵能火焰），右臂机甲刻满雷纹，背负可变形法器剑匣。机甲表面有战损划痕与灵力光液渗漏痕迹
[动作/运镜]：
0-1秒：超广角全景，主角悬浮星际战场（背景是破碎星球与燃烧母舰）。机甲双臂结九字真言手印，指尖凝聚紫金灵能电弧。镜头极速推近至双手特写+轴向翻滚
1-2.5秒：完成九字真言手印，每道手印炸开金色环形冲击波，浮现巨大符文。镜头以每秒数百公里的速度急速后拉，展示主角背后横贯半个星系的巨型法相虚影——法相身高超过十颗行星叠放，头部比肩恒星，半透明琉璃质感的躯体中流淌着星云与极光，双眼射出的紫金光柱直径超过行星。镜头在拉远过程中，主角从画面中央迅速缩小为一个几乎看不见的光点，而法相的头、肩、胸依次撑满整个屏幕
2.5-4秒：法相双手结印，掌心凝聚一颗直径堪比小行星的紫金能量球（表面符文流转，内部电闪雷鸣，能量球边缘因引力扭曲周围光线）。镜头360度环绕法相头部，以法相的一根手指作为前景参照（手指如山峦），希区柯克变焦强化巨物压迫感
4-5.5秒：法相推出能量球，化作贯穿星系的紫金光柱射向敌方母舰群。镜头跟随光柱极速前冲，光柱宽度超过母舰直径数倍，边缘撕裂空间露出虚空裂隙，沿途的小行星带被瞬间蒸发
5.5-6.5秒：光柱击中母舰群，0.05秒冲击波帧+全屏过曝。数十艘星际母舰    在光柱中崩解为金色光雨，环形七彩涟漪以光速扩散，波及整个星系。镜头急速后拉至星系级全景，展示法相与星系的巨大比例——法相站立于星系中央，头顶触及星系旋臂
6.5-8秒：主角机甲双臂下压，法相同步动作，虚空中浮现直径超越星系核心的阴阳太极星云覆盖整片战场，敌方残骸被吸扯碾压湮灭。镜头高角度俯拍，随太极图缓慢旋转，前景是法相的指尖（如山尖），背景是扭曲的星云
8-9秒：主角收印，剑匣打开，飞出成千上万柄银白色机械飞剑（金属质感，剑身有发光能量纹路，关节结构可见，尾部喷射淡蓝色等离子尾焰），铺天盖地组成巨型剑阵盘旋，剑阵覆盖范围超过法相胸口的面积。镜头从剑匣微距特写急速上摇至剑阵全景，捕捉飞剑如暴雨般涌出的震撼画面
9-10秒：法相消散为漫天荧光粒子（金、蓝、紫三色），粒子飘落时覆盖整个星系。主角悬停废墟中央，数万柄机械飞剑环绕形成螺旋剑阵。画面自然结束于此，无黑屏，无定格，无字幕
[特效/环境]：星际深空，破碎星球，燃烧母舰群，小行星带。能量球爆炸形成七彩涟漪，光雨飘散，空间裂隙，太极星云旋转，机械飞剑金属反光带淡蓝等离子拖尾，剑阵盘旋时剑身碰撞迸发火星，法相消散粒子中夹杂发光星蝶，法相脚下是渺小的星系旋臂
[光色]：深空暗蓝主调，紫金灵能高光，爆炸暖金过曝，法相冷紫轮廓，太极星云青蓝+紫罗兰，机械飞剑银白+淡蓝尾焰
[音效]：结印破风+能量嗡鸣+法相低吼（超低频，震感强烈）+光柱贯穿雷鸣+爆炸轰鸣+太极低频共振+数万飞剑出匣的密集金属摩擦声+剑阵盘旋的风啸+剑身碰撞火星声+粒子飘落轻响
[负面词]：不是卡通，不是慢动作拖沓，不是无物理反馈，不是站桩，不是塑料材质，不是无环境破坏，不是血腥


    编号：228    
名称：赛博剑客·时空斩泪
题材：科幻/武侠
适用场景：赛博战斗、时空斩、情感爆发

[画风/风格]：赛博朋克+仙侠水墨，UE5渲染，8K，靛蓝与洋红对冲，数据流云海，霓虹反射，体积雾
[主体描述]：零，24岁女，银白高马尾（发尾冰蓝），冰蓝瞳孔，冷白皮，左臂银色机械义体（青纹流光），黑色液态金属紧身衣，背挂霓虹太刀（青黑半透明刀身流淌数据符文）。瑕疵：左脸颊一道细长光痕（旧伤），右眼角泛红。
[动作/运镜]：
0-2秒：远景，零悬浮于赛博云海，对面百米数据虎妖（黑红代码构成）。镜头极速前推。FPV穿越机推进+低角度仰起
2-4秒：零拔刀，太刀出鞘迸发青色数据电弧，甩出三道月牙形刀气，斩断虎妖前爪代码块。虎妖咆哮，数据碎片飞溅。360°环绕+震镜
4-6秒：虎妖甩尾横扫，零左臂机械义体弹出光剑格挡，迸发青金火花。零借力旋身，右腿踢中虎妖头部，金色光液飞溅（诗意暴力）。急速跟拍+横向甩镜
6-8秒：零落回悬浮数据平台上，单膝跪地，低头。镜头推近至面部特写。微表情：上唇用力下抿压出白纹，下眼睑聚满泪水，鼻翼翕动。正面柔光转冷调顶光
8-9秒：特写眼睛——一滴泪滑落，泪珠中倒映师妹虚影（半透明，微笑）。瞳孔散焦，高光散开。硬朗顶光，泪珠折射彩虹光晕。
9-10秒：零抬头，瞳孔重新聚焦，冰蓝瞳色转为炽白。太刀横于身前，刀身数据符文暴涨，周围雨水、碎片、数据流全部凝固（子弹时间开始）。
10-12秒：子弹时间（物理1秒，感知3秒）：零缓慢旋身，双手握刀举过头顶，刀锋划出银白色时空裂缝轨迹。虎妖扑击动作凝固在半空。镜头360°极慢环绕。
12-14秒：时空斩完成，恢复常速，一道银白月牙形剑气横贯天地，将虎妖从头至尾竖直劈开，同时斩断身后千米数据云海，云层向两侧翻滚裂开，露出后方真实星空。
14-15秒：零收刀归鞘，悬浮于裂开的云海中央，左眼角最后一滴泪飘浮在空中，化作光点消散。镜头极速后拉至全景，定格于断裂云海与星空交界处，虎妖崩解为漫天金色光雨。
[特效/环境]：赛博云海被撕裂千米，数据碎片飞溅，霓虹灯牌频闪，泪水折射彩虹，时空裂缝银白涟漪，金色光雨飘散。
[光色]：靛蓝主光，洋红霓虹点缀，冰蓝刀光，银白时空裂缝，金色光雨，泪水高光。
[音效]：刀鸣，数据电流滋滋，虎妖咆哮，泪滴轻响，时空斩尖锐撕裂声，云海撕裂低频，光雨飘落声，最后一声轻叹。
[负面词]：不是卡通，不是慢动作拖沓（子弹时间除外），不是无物理反馈，不是无环境破坏，不是无旧化，不是剑穿模，不是写实血腥，不是结尾静止定格


    编号：229    
名称：水墨折扇·万兽奔袭
题材：仙侠/修真
适用场景：扇法攻击、水墨特效、召唤麒麟

3D国漫电影级渲染，PBR物理材质，全局光照，体积光，次表面散射，60fps丝滑流畅，4K超高清，8K纹理，新中式暗黑美学，水墨仙侠风，高对比度，低饱和度，电影级色彩分级，电影级镜头语言。纯昏暗古战场，阴云密布，天色阴沉如墨，没有任何阳光和月光，尸横遍野，散落着断剑残甲和破碎旗帜，远处狼烟四起形成黑色烟柱，厚重淡蓝色冷雾弥漫地面，能见度不足10米，地面布满深浅裂纹和碎石，远处可见模糊深灰色山脉轮廓，战场边缘有几棵枯树。
0.0-2.0秒：高速位移入场
低角度45度推轨跟拍，轻微镜头抖动。20岁冷峻青年男子，剑眉星目，高挺鼻梁，薄唇紧抿，面容棱角分明，肤色冷白，黑色长发高束成马尾，几缕碎发垂额前鬓角，深墨色瞳孔锐利如寒刃。身着哑光丝绸混纺黑色暗纹劲装，袖口领口绣精致青蓝色流云暗纹，腰间系黑色龙纹玉佩，衣摆袖口有开叉。青年身体压低呈冲刺姿态，手持闭合的千年阴沉乌木骨折扇（扇骨末端嵌青蓝色玉石，扇面绘精细青蓝色水墨江山图），在古战场上高速侧身位移，每一步留下淡淡黑色水墨脚印，身后拖出三道逐渐消散的黑色残影，衣摆长发向后飞扬成流线型，冷蓝色侧光勾勒面部轮廓，战场只有风吹旗帜的猎猎声。
2.0-4.0秒：连斩三人
中景转特写快速推镜，120fps慢动作。青年骤然停步，右脚猛蹬地面激起一圈黑色尘土涟漪，手腕极速向内轻转180度，折扇"唰"的一声完全打开发出清脆扇骨碰撞声。青年身形一闪，连续三次横向挥扇，动作快如闪电，每一挥都精准斩中一名冲来的敌军士兵。扇刃划过空气产生音爆，每次挥扇都爆发出白色、绿色、蓝色、黑色四种交织的水墨粒子特效（不规则形状，边缘模糊，流动半透明质感），如烟花般依次散开。三名敌军士兵被扇刃击中，瞬间被斩为两半，化为黑色水墨粒子消散无血迹，地面留下三道平行的浅浅划痕。
4.0-6.0秒：定格台词
240fps极慢动作特写青年冷峻侧脸，背景完全虚化浅景深。青年保持最后一次挥扇姿势静止，只有衣摆长发在风中微动，嘴唇微动一字一句说出"墨扇一处 山河失色"（配字幕），眼神淡漠带着睥睨天下的孤傲。扇面微微发光，周围粒子特效停止运动悬浮空中，只有粒子表面有轻微流光。青蓝色轮廓光环绕青年周身，周围空气开始扭曲，冷雾被扇面光芒驱散形成圆形无雾区域，战场陷入绝对寂静。
6.0-10.0秒：麒麟准时登场+蓄力咆哮
扇面大特写快速拉远至全景，广角仰拍增强压迫感，120fps慢动作。6秒整，青年身后凭空浮现出无数白绿蓝黑水墨粒子，粒子开始快速旋转凝聚。同时扇面上的青蓝色水墨江山图剧烈流动活转，山脉拔地而起，河水奔腾咆哮，云雾在山间翻涌，青蓝色光芒从扇面喷涌而出形成耀眼光幕，与身后的粒子流融为一体。粒子逐渐凝聚成一只高约20米的巨大水墨麒麟，鳞片清晰可见，鬃毛随风飞扬，鹿角峥嵘，双目如炬，周身环绕着与巨扇同源的三色光芒。青年眼神骤然变得凌厉，手臂缓缓抬起，将折扇高高举过头顶，身体微微后仰，全身肌肉紧绷呈蓄力姿态。折扇在手中瞬间放大数倍，变成高约10米的巨大水墨巨扇，扇骨粗壮有力。麒麟昂首发出震耳欲聋的咆哮，甩动长尾，前蹄踏空，激起漫天水墨粒子，整个天地为之震颤。巨扇周围环绕巨大的蓝色、绿色、白色多层螺旋状风状特效，狂风呼啸卷起地面尘土碎石。天空阴云快速翻滚形成巨大漩涡对准青年，青蓝色闪电在云层中频繁闪烁，雷声震耳欲聋。
10.0-12.0秒：同步发动攻击
仰拍特写快速推镜，120fps慢动作。青年眼神一凛，手臂带着千钧之力向下猛力一挥巨扇，发出一道巨大的三色扇形冲击波。与此同时，水墨麒麟四蹄蹬地，如离弦之箭般向前猛冲而出，周身的三色光芒暴涨，形成一个巨大的能量护盾。巨扇的冲击波与麒麟的能量融合，形成一道毁灭洪流，所过之处地面崩裂，岩石粉碎。
12.0-15.0秒：麒麟冲锋触发全屏水墨爆炸（核心更新）
镜头快速拉远至超大全景，然后瞬间切换为第一人称视角跟随麒麟冲锋。水墨麒麟以雷霆万钧之势冲入敌军阵中，在敌军最密集处轰然引爆自身。瞬间爆发出遮天蔽日的蓝色、绿色、白色三色水墨粒子爆炸，粒子如海啸般向四周扩散，瞬间铺满整个屏幕。爆炸产生的冲击波将所有敌军瞬间灰飞烟灭，化为漫天水墨粒子消散，山河破碎，大地崩裂形成巨大峡谷和深坑。爆炸持续2秒，整个画面被蓝绿白三色水墨粒子完全覆盖。粒子逐渐消散后，露出一片狼藉的战场，水墨麒麟已化为漫天粒子消散在天地间。青年缓缓收回手臂，手腕轻转折扇"啪"的一声闭合，自然垂在身侧，独自站在破碎山河之上，背影孤傲。战场一片死寂，只剩下弥漫的冷雾和远处阴云散开的一丝缝隙。


    编号：230    
名称：红衣新娘·血潮灭城
题材：仙侠/恐怖
适用场景：惊悚变身、血腥特效、大规模毁灭

顶级次世代3D国漫风格，电影级IMAX质感，新中式诡美暗黑悬疑美学（参考《纸嫁衣7》《黑神话：悟空》美术标准），PBR物理材质，全局体积光，8K超采样，60fps高帧率，冷青灰+墨黑基底，鎏金+猩红+惨白三色高对比，从凄美哀伤到惊悚炸裂的情绪递进氛围感，快节奏剪辑，次世代粒子系统拉满，布料/毛发物理真实，全程无雨、无积水、无任何水元素
【精确到秒分镜脚本（情绪分层·动作优雅）】
0.0-2.5秒｜近景脸部情绪铺垫
极致浅景深脸部特写，冷白瓷质苍白肌肤，皮肤细腻可见淡淡肌理，朱砂唇色惨白失活。女子身着绣暗纹凤凰的传统大红嫁衣，乌黑及地长发被阴风轻轻吹动，发丝间隙缠绕细碎惨白鬼火微光粒子。眼尾垂落血泪，眼神空洞哀伤，语气轻柔破碎缓慢念出台词：“情断心死，噬仇欲生。”眼睛留着血泪，背景零星漂浮纯白色圆形纸钱，纸钱边缘泛微弱白色幽光。
2.5-4.5秒｜半身情绪转折，怨念初显
镜头平稳拉至半身构图，女子指尖轻轻颤抖缓缓抬起，掌心萦绕稀薄淡白阴气粒子。心底积攒三百年的悲恸暗自翻涌，动作轻柔优雅抬手捂住胸口，身躯只有轻微轻颤，没有大幅度失控动作。嫁衣内里缓缓渗出血迹，大面积晕染成暗深红色，细小血珠顺着衣料刺绣纹路缓慢滴落地面，落地晕开一朵朵血色莲花纹样，莲花纹样以人物为圆心安静向外扩散。全程肢体舒展雅致，神态隐忍落寞。
4.5-7.0秒｜面部怨念具象特写
镜头推回面部特写，细密蜿蜒的红色血纹从眼尾、颧骨缓缓蔓延布满整张脸颊，血纹在皮肤下缓慢流动，泛柔和妖异红光。神情依旧平静悲戚，眼底沉满绝望，瞳孔底色乌黑，仅瞳孔中心一点猩红亮光，全程没有勾起嘴角、无任何邪笑。嫁衣广袖、宽大裙摆无风自动轻柔扬起，周身涌出浓稠墨黑色阴气，空气中飘散细碎血色微粒与少量零散红色花瓣。
7.0-11.0秒｜核心华丽特效：千道巨型血柱冲天
镜头极速向后拉远，切换古镇高空全景大景深画面，女子身姿优雅悬浮在古镇半空。脚下整片青石板古镇地面崩裂开蛛网般交错沟壑，浓稠厚重的鲜血从所有裂缝中持续喷涌，升起上百根数十米高的巨型血柱。
血柱精细特效细节：柱身带有深浅渐变的血色流体纹理，表层浮动流动的淡红光纹；每一根血柱内部、外围全程裹挟大量舒展的鲜红色花瓣，花瓣顺着血柱向上盘旋、翻涌、飞舞；血柱中段环绕旋转血色气流与漫天红边纸钱；每道血柱顶端炸裂大片血色焰花，炸裂瞬间抛洒出海量红色花瓣与细碎血雾、血滴，整片天空被血柱映
11.0-15.0秒｜核心华丽特效：滔天血潮吞没整座城镇
女子双臂优雅抬起缓慢结印，所有冲天血柱同步弯折、向中心汇聚融合，凝聚成数十米高、横贯视野的巨型血色浪潮。
血潮精细特效细节：浪潮表层层层翻涌厚重血色波纹，浪体内部裹挟、翻滚着铺天盖地的红色花瓣，花瓣随血浪起伏沉浮，混杂细碎血色光絮、旋转纸钱；血潮速度缓慢却势不可挡向前席卷，依次淹没街巷、木楼、牌坊、古树、院墙，层层建筑被浓稠血海吞噬。
结尾定格画面：放弃人物人脸特写，拉至极致宏大的高空远景大场景，完整展现被无边血海彻底覆盖的整片古镇，血海之上持续漂浮漫天红色花瓣与红色纸钱，黑雾笼罩天地，远处半空能望见红衣女子渺小孤寂的优雅身影，整片天地只剩猩红血海、纷飞花瓣与墨色阴气，悲壮压抑氛围感拉满。
统一画面技术参数
动态模糊：血柱喷涌、血潮席卷镜头动态模糊拉满，人物特写镜头动态模糊弱化；景深：人物特写浅景深虚化背景，城镇全景全程大景深完整展现环境；镜头抖动：前7秒画面稳定无晃动，血潮席卷阶段轻微低频震动，不破坏优雅氛围；色彩分级：前半段低饱和冷调暗沉，血柱与血潮段落红黑对比度拉满，血色光晕厚重浓郁；环境光遮蔽、体积黑雾浓度拉满；流体粒子强度1.0，特效渲染强度1.0，全局光效强度1.0；全程持续轻柔阴风效果，嫁衣布料、长发物理摆动自然顺滑。


    编号：231    
名称：紫汐仙女·水龙灭城
题材：仙侠/修真
适用场景：创世法术、水龙攻击、城镇毁灭

IMAX 2.39:1宽画幅，UE5.4引擎原生渲染，PBR物理材质，Lumen全局紫白粉圣洁柔光光照，月光星光极光动态光影交织，8K超高清，120fps丝滑动作，HDR10极致色域，柔和动态模糊，多层电影级景深，超写实体积水，超写实体积云，全局光照镜面反射，水晶折射特效，光翼特效，极光渲染特效，漫天星河花瓣水纹水晶级全屏粒子特效拉满，TAA高阶抗锯齿，花瓣飘落物理特效，水流动态物理特效，云雾流动物理特效，全屏月光光影渲染，空间微光折射特效，3D环绕立体声 《白蛇：缘起》极致电影级质感，空灵圣洁国风美学，史诗级仙境大片感，不染凡尘仙气恢弘气势，温柔悲悯又带着磅礴力量感，星河与月光交织，每一帧都是顶级壁纸画面，紫白粉三色统一和谐，仙气缭绕，唯美治愈又震撼，漫天花瓣飞舞，水雾氤氲，圣洁纯净，特效华丽不杂乱 3D国风绝美仙女，五官精致立体如雕刻，肌肤通透如羊脂白玉，圣洁温柔气质出尘，身材高挑纤长，冷白皮自带珍珠柔光，神情平静淡然，眼神清澈悲悯，眉峰舒展，嘴角带着浅浅的慈悲笑意，面部线条柔和流畅；白紫渐变柔顺长发，发根纯白渐变至发尾淡紫，发尾自然微卷随风轻扬，头戴通透紫玉兰花发簪，搭配细碎银质星芒与珍珠流苏环绕头饰，发间点缀几缕白紫渐变薄纱飘带，华贵精致错落有致；身着白紫粉渐变飘逸广袖仙裙，内层是纯白色暗纹丝绸衬裙，中层是淡紫色薄纱裙身遍布流光云纹暗纹，外层是半透明烟粉色广袖与拖尾裙摆，袖口与裙摆绣有银色星河、玉兰花与樱花刺绣，裙摆宽大随风轻舞，垂坠感真实自然；眼尾晕染淡紫色烟霞眼影加深银色细闪眼线，唇色是清透的樱花粉，神态温柔恬静又带着不食人间烟火的仙气；衣料全真物理动态飘动，次表面散射通透质感，周身白紫粉三色仙气与星光粒子翻涌缠绕，背后浮现半透明淡紫色光翼雏形，持剑身姿优雅从容 紫汐玉剑，通体精铸天然紫水晶与白金色仙金结合剑身，白紫粉渐变流光层次分明，剑身雕琢立体深邃玉兰花、云纹与水纹浮雕纹路，剑格三片交错玉兰花花瓣造型精巧大气；剑身环绕柔和圣洁的白紫色光晕，周身缠绕梦幻级白紫粉三色温柔剑气，剑气化作漫天玉兰花花瓣、樱花花瓣与晶莹水珠交织飞舞，挥剑时剑气散开迸发柔和圣洁微光，花瓣与水珠随剑势形成旋转的花水漩涡；超高还原水晶通透质感与仙金温润质感，光影明暗反射极致清晰，花瓣与水珠粒子特效漫天飘散密度拉满，挥动剑体自带柔和流光特效与空灵风铃声效
剑尾拖曳长长的白紫色光带辽阔无边白紫渐变浩瀚仙湖，湖水澄澈透亮如水晶，从深紫罗兰色湖心过渡到浅薰衣草紫色再到纯白色岸边，湖面波光粼粼泛起细碎白紫色光晕，倒映着漫天星河与飞舞的花瓣；整片天空繁星密布，银河横跨天际，淡紫色与粉色星云缓缓流动，天边浮现淡紫色极光，皎洁的满月洒下清冷圣洁月光，月光穿透云层形成丁达尔效应，空气中漂浮着白紫粉三色的微光粒子，轻柔微风拂过，漫天玉兰花花瓣与粉色樱花花瓣交织飞舞，花瓣密度拉满，形成连绵不断的花雨，厚重朦胧体积雾弥漫全场，整体氛围空灵静谧、仙气缭绕，梦幻仙境震撼场景 0-1秒：极速特写，镜头扫过白紫渐变仙湖湖面，无数花瓣与星光粒子砸落水面，激起层层涟漪化作淡紫色光纹扩散，紫白粉冷色调光影，空灵静谧 1-3秒：镜头猛拉至百米高空，紫汐仙女凌空悬浮于仙湖中央，背对镜头，狂风骤起吹动衣袂长发与发间飘带，花瓣围绕她高速旋转飞舞，背后淡紫色光翼骤然展开，月光在她身上形成耀眼圣洁光晕 3-5秒：镜头360度极速环绕至人物正面，仙女神情平静淡然，眼神温柔悲悯，周身白紫粉三色仙气冲天，右手猛然抬起，指尖迸发璀璨白紫色荧光粒子，粒子瞬间汇聚成旋转光球，凭空凝聚紫汐玉剑；手部微距特写（花瓣落在指尖）后瞬间拉升至全身全景，玉剑凝聚瞬间画面剧烈震动，天空划过数十道拖着花瓣尾迹的流星，天边极光轰然爆发 5-8秒：仙女眸光骤然坚定，单手紧握紫汐玉剑，全力凌空挥剑横扫，剑锋划破长空激起漫天柔和剑气，剑气化作亿万片玉兰花花瓣、樱花花瓣与晶莹水珠四散飞舞，瞬间汇聚成一条巨大的白紫粉渐变圣洁水龙；水龙鳞片闪烁珍珠光泽，龙角与龙须由星光与花瓣组成，龙身缠绕漫天花瓣与圣洁水雾，龙尾拖曳千米长光带；镜头跟随水龙高速旋转，捕捉水龙腾飞的震撼瞬间，天空极光与星光同时爆发形成绚烂光海 8-15秒（7秒超长特效）：镜头极速俯冲跟随水龙向前，远处地平线浮现白紫粉冷色调古风城镇，水龙发出清越龙吟，平静湖面瞬间掀起千米擎天白紫色巨浪，巨浪与水龙融为一体奔腾咆哮；水龙首当其冲撞向城镇城墙，城墙瞬间被巨浪吞没，房屋建筑接连倒塌，砖瓦与水花漫天飞溅；水龙席卷整个城镇，形成巨大的水之漩涡，漫天花瓣雨与水雾同步笼罩大地，月光如水倾泻，银河更加璀璨；最后3秒慢镜头，广角镜头缓缓拉升至高空上帝俯视视角，全景震撼呈现白紫渐变仙湖波光粼粼、紫水龙完全淹没城镇、花瓣雨覆盖天地、星河极光笼罩大地的史诗级画


    编号：232    
名称：剑尊·超音速疾驰
题材：仙侠/修真
适用场景：御剑飞行、高速穿梭、云海

[画风/风格]：3D国漫写实，东方玄幻与赛博废土混搭，UE5渲染，8K，场景色调随环境切换（云海冷青鎏金/沙漠暖橙/赛博霓虹紫/冰川翠绿），FPV高速运镜，体积雾，丁达尔光束
[主体描述]：清玄剑尊，22岁男，冷白皮剑眉星目，月白长袍银丝云纹，白底云纹战靴，背负古剑“霜吟”，右眼角细长剑疤；脚踩剑形反重力飞行器（青黑金属，冰蓝光纹，龙首剑格，全程形态不变不穿模），双脚前后并排站立，背手身体前倾，衣袍发丝向后拉直
[动作/运镜]：
0-3秒：云海上空超音速疾驰，正后方跟拍+极速前推+广角畸变，衣袍棱角拖出青金色气流尾迹，音爆锥+3圈马赫环，云层被切开V形裂口
3-6秒：垂直俯冲穿越云层至金色沙漠，贴沙面5米改平，背后跟拍+急速俯冲+横向甩镜，气流掀起扇形沙尘尾迹
6-9秒：赛博都市霓虹峡谷，侧身压弯S形穿行高楼间隙，背后跟拍+轴向翻滚，衣摆擦玻璃溅火花，雨水被气浪炸成扇形水雾
9-12秒：拉升冲向极光层，背后跟拍+急速拉升+龙卷风螺旋，剑尾拖出螺旋冰蓝光轨，音爆锥叠加双层
12-15秒：悬停云海上空，极速后拉+定格，衣袍缓缓垂落，冲击波震散流云，剑尾粒子消散
[特效/环境]：云海被切开V形裂口并翻涌；沙漠扬起扇形沙尘尾迹；赛博雨夜霓虹反射，玻璃幕墙震颤，雨水炸裂水雾；冰川极光翠绿紫罗兰渐变，冰晶悬浮被气流卷成漩涡；光尘悬浮飘散
[光色]：云海冷青+鎏金逆光；沙漠暖橙落日；赛博霓虹紫+青蓝反射；冰川翠绿极光；收尾金红云海，飞行器冰蓝光纹呼吸式明灭，金色轮廓光全程勾勒人物
[音效]：破空尖啸+持续剑鸣+云层撕裂+马赫环嗡鸣+沙尘呼啸+玻璃震颤+雨水炸裂+极光低频嗡鸣+冲击波余韵+衣袍垂落+光尘飘落细响
[负面词]：不是卡通，不是慢动作，不是无物理反馈，不是无环境破坏，不是无气流拖影，不是塑料质感，不是剑穿模，不是剑变形


    编号：233    
名称：无人机穿梭·赛博都市
题材：科幻/赛博
适用场景：无人机航拍、赛博都市、穿梭飞行

可扩展
无人机穿梭运镜，速度感拉满，
画面为正午阳光直射下的赛博都市，玻璃幕墙摩天楼群如钢铁森林，空中悬浮车道车流不息，巨型全息广告牌在楼宇间闪烁。无人机高速飞行，镜头穿梭于楼宇之间，最后3秒高空展示城市全貌。光影为正午顶光形成强烈明暗对比，玻璃幕墙反射天空形成流动光斑，全息广告的彩色光在建筑立面上跳跃。音效为风声呼啸 + 远处悬浮车引擎声 + 城市低频嗡鸣


    编号：234    
名称：西装暴徒·工业管廊
题材：动作/都市
适用场景：近身格斗、群战、工业场景

（原提示词268正文较长，包含三个镜头的详细分镜，核心内容为：黑色西装主角在工业地下管廊中与多名中国面孔混混进行超高速近身格斗，全程ACT视角，超音速移动，动量跟随，冲击波帧，无配乐。细节已在主库中体现，此处略）


    编号：235    
名称：枪仙·水墨雷龙
题材：仙侠/修真
适用场景：枪法攻击、雷电特效、水墨雷龙

15秒完整视频，全程1.5倍速，无任何慢动作，动作丝滑流畅一气呵成，镜头切换干净利落，全程高能无冗余，电影级运镜，动态模糊自然，冲击力拉满，UE5.4引擎，PBR材质，体积光追，全局体积闪电光效，Niagara粒子系统，IMAX 2.39:1画幅，120帧，黑神话级建模精度，极致炸裂特效，多层雷电粒子堆叠，电光撕裂空间，水墨与雷霆完美融合
0-2秒：男主枪仙面部+持枪手部极致特写，眼神凌厉如万钧雷霆破空，剑眉星目，眼瞳深处迸发刺目蓝色电光，眼尾缠绕流动电弧，发丝间有细碎雷光跳跃；玄铁长枪枪身镌刻古老雷纹，通体缠绕细密蓝色闪电，枪尖凝聚一点耀眼雷光；手部青筋暴起，指节迸发电流微光，长枪斜指地面，地面碎石泛起微弱电光涟漪
2-5秒：男主猛地将长枪狠狠插入平地，枪尖触地瞬间，狂暴蓝色闪电呈球状炸裂迸发，无数粗壮电弧向四周疯狂窜动，撕裂空气发出滋滋爆响；黑白水墨波纹裹挟着闪电洪流以枪为中心极速扩散，所过之处地面裂开电光裂纹，整个世界从写实荒古战场瞬间转为黑白水墨风格，残阳被墨色雷云取代，天空开始落下零星电光
5-9秒：男主拔起长枪极速向前冲砍，连续斩杀3只扑来的黑色妖兽，每一枪都迸发密集粗壮的蓝色雷电劈砍特效，带出浓烈的黑白水墨粒子+汹涌蓝色雷电粒子拖尾，枪刃划过处留下半秒不灭的电光残影；妖兽被击中瞬间周身缠绕电击焦痕，发出凄厉嘶吼，身体炸开成水墨碎片伴随电光消散
9-12秒：男主斩杀完近处妖兽后瞬间高高跃起，右手紧握长枪向前奋力一挥，枪尖爆发出毁天灭地的雷霆光柱直冲云霄；一条通体水墨质感的巨型白龙从雷霆光柱中咆哮而出，白龙鳞片密布雷光纹路，不断迸发刺目蓝色电弧，龙角龙须缠绕流动闪电，周身环绕黑色粒子与狂暴蓝色雷电风暴，雷光撕裂墨色云层，照亮整个战场
12-15秒：白龙应声向前方妖兽群雷霆俯冲冲锋，龙口喷出蕴含无尽能量的蓝色雷霆龙息，龙爪裹挟万钧雷霆拍向地面；巨大的能量冲击波呈环形向四周扩散，冲击波所过之处，所有妖兽瞬间被雷霆震碎，化为水墨碎片伴随电光消散；冲击引发山崩地裂，巨石飞溅、烟尘冲天，地面裂开深不见底的电光深渊，天空雷光狂闪、电蛇乱舞，画面定格在白龙裹挟漫天雷霆怒吼、能量冲击波席卷全场的震撼


    编号：236    
名称：虞姬·京剧抗战
题材：国潮/战争
适用场景：戏曲战斗、水袖攻击、抗日神剧风

15秒3D国风虞姬抗战特效视频 顶级AI生成提示词
（适配即梦AI、Pika Labs、Runway Gen-3，精确卡点15秒，分模块可直接复制使用）
总指令
15秒电影级3D国风动漫短片，IMAX 2.39:1宽画幅，8K超高清，120帧高帧率，PBR物理渲染，全局光照，体积光追，电影级色彩分级，镜头运动丝滑，情绪张力拉满，严格按照以下分镜节奏和元素生成，无多余内容
一、核心人物设定（虞姬）
· 身份：楚汉虞姬+京剧花旦融合形象，20岁左右绝美女子
· 发型：乌黑亮泽长发，梳传统京剧花旦发髻，发丝根根分明有动态
· 头饰：精致点翠头面，镶嵌珍珠、银饰、红色绒球，步摇随动作轻晃
· 妆容：清透淡妆，柳叶眉，丹凤眼，眼角晕染淡淡朱砂红，唇色殷红，面部线条柔美却眼神坚毅
· 服饰：通体鲜红流光纱裙，薄如蝉翼，裙摆多层飘逸，袖口连接超长红色水袖，衣料有暗纹刺绣，走动时带轻盈仙气
· 动作：翘标准兰花指，身姿挺拔，水袖挥动时柔中带刚，面部表情从悲怆转为决绝
· 气质：既有花旦的柔美婉约，又有战士的视死如归，眼神中饱含家国大义
二、环境场景设定
· 核心基调：冷色调为主的凄凉古战场，整体偏灰蓝、暗紫色调，营造阴冷肃杀氛围
· 地面：焦黑龟裂的土地，散落着断剑、残甲、破碎的战旗，地面有多处燃烧的火焰
· 背景：断壁残垣的古代城墙，远处硝烟弥漫，阴沉的乌云密布天空，偶尔有闪电划破天际
· 光影：冷色月光从云层缝隙洒下，与地面暖黄色火焰形成强烈冷暖对比，人物身上有红色轮廓光
· 氛围：死寂、悲壮、压抑，只有火焰燃烧的噼啪声和远处妖兽的嘶吼声
三、美术风格设定
· 顶级3D国漫风格，参考《白蛇：缘起》《黑神话：悟空》美术质感
· 人物建模：高精度次世代建模，皮肤质感真实，衣料物理模拟精准，水袖飘动自然
· 色彩风格：高对比度，低饱和度冷色调基底，红色元素（虞姬、火焰、风暴）作为视觉焦点
· 镜头语言：电影级运镜，特写+中景+全景快速切换，慢动作突出关键特效
· 渲染质量：8K超高清，120帧高帧率，抗锯齿，无噪点，细节拉满
四、15秒精确分镜内容（严格卡点）
0-3秒（特写镜头）：虞姬面部特写，眼神悲怆望向远方，翘着兰花指，用婉转又铿锵的戏腔开口："霸王，鬼子侵疆"
3-7秒（中景镜头）：镜头拉至虞姬半身，她微微侧身，继续说道："害我民众，妾随君身，血战到底"，同时缓缓抬起右手
7-11秒（近景镜头）：虞姬猛地扬起右手水袖，水袖瞬间变长至数米，无数红色桃花花瓣和发光粒子从水袖中喷涌而出，水袖在空中划出优美的红色弧线
11-15秒（全景慢镜头）：虞姬将水袖用力向前一甩，形成一个巨大的旋转红色花瓣风暴，风暴裹挟着火焰向远方席卷而去，远处无数形态狰狞的黑色妖兽瞬间被鲜红风暴吞噬，画面定格在风暴吞噬妖兽的震撼瞬间
五、特效细节设定
· 水袖特效：水袖边缘有红色发光描边，挥动时带残影效果
· 粒子特效：无数半透明红色桃花花瓣，大小不一，随风飘散；红色发光粒子，亮度渐变，有拖尾效果
· 风暴特效：旋转的红色能量风暴，内部夹杂着花瓣和火焰，风暴边缘有闪电效果，席卷时产生气流扭曲
· 火焰特效：地面火焰动态燃烧，有浓烟升起，火焰照亮周围环境
· 妖兽特效：黑色剪影式妖兽，形态各异，被吞噬时化作黑烟消散
六、音频同步提示
· 人声：0-7秒，京剧花旦戏腔，声音婉转有力，情绪从悲怆转为激昂
· 背景音乐：悲壮的国风交响乐，以二胡、大鼓为主，节奏逐渐加快
· 音效：水袖挥动的风声、花瓣飘落的沙沙声、风暴的呼啸声、妖兽的嘶吼声、火焰燃烧的噼啪声
七、负面提示词
丑陋，畸形，五官扭曲，现代服饰，现代元素，明亮鲜艳色调，卡通风格，低分辨率，模糊，卡顿，穿模，多余人物，多余物体，文字，水印，logo，过度曝光，暗部死黑


    编号：237    
名称：五毒神女·蛊笛瘴气
题材：仙侠/修真
适用场景：法术攻击、毒系特效、苗疆风格

黑神话悟空国风玄幻美术风格，原创苗疆五毒教神女，墨紫嵌赤金苗疆银饰巫女裙，银饰缀蛊纹铃铛，赤瞳冷艳诡魅，手持玉骨蛊笛，以五毒灵蛊与剧毒瘴气为核心武器，15秒法术大动作时序：
0-3秒 高机位俯拍，角色踏于苗疆古寨祭坛而立，玉骨蛊笛抬至唇边，周身环绕青鳞蛇、金蝎、彩蛛、毒蟾、蜈蚣五毒灵物，紫绿毒瘴特效萦绕，镜头慢推聚焦笛身流转的幽绿蛊光
3-8秒 核心大动作爆发：角色旋身翻跃吹奏蛊笛，引动五毒灵物向前连环扑杀，同时指尖弹出毒蛊化作幽绿毒针连续激射，蛊气带超长紫绿流光拖尾，镜头跟随灵蛊与毒针极速前推环绕
8-12秒 毒蛊命中触发全屏炸裂特效，紫绿剧毒瘴气海啸席卷全屏，地面瞬间蔓延腐蚀毒痕，五毒灵影与毒瘴碎光粒子漫天飞舞，镜头随冲击波震动
12-15秒 角色落于祭坛石座，收笛垂眸，苗疆银饰铃铛随衣袂逆风飞扬，周身残留幽绿蛊雾光效，逆光赤瞳侧颜定格，电影级冷艳诡魅氛围感，8K超清，60fps，超写实PBR渲染，黑神话同款极致细节，无穿模，动作丝滑


    编号：238    
名称：孟婆汤·离别第一人称
题材：古风/情感
适用场景：情感叙事、第一人称视角、道具交互

全局固定参数
核心风格：写实古风，电影级画质，冷调光影，低饱和色调，细腻质感，轻微胶片颗粒，24fps，16:9，f/2.0浅景深
场景：参考图1，古风桥头木桌，大盆盛孟婆汤，木质汤勺，古朴冰裂纹瓷碗，背景桥头柳枝，夕阳逆光
人物：女孩（清冷仙气，杏眼，眉心红色莲花花钿，半透面纱缀珍珠，高髻水晶发簪，米白色半透雪纺汉服）；男孩（第一人称，不露脸）
核心戏剧冲突：离别前的最后一碗孟婆汤，恋人不舍
空间路线：女孩盛汤→递碗→男孩接碗→仰头喝汤→碗空→递回空碗→男孩转身走向桥头
强制规则：反向词：不是卡通，不是慢动作，不是无物理反馈，不是无环境音，不是塑料质感；第一人称人眼模式已启用（边缘暗角，无广角畸变）；手持剧烈晃动模式已启用（振幅5-8%，频率3-5Hz）；纯同期声无BGM；道具锚点：大盆内孟婆汤液面高度从盛汤前到递碗前保持大半，碗从满到空过渡；场景元素全程不变，不增不减
时间轴
镜头（0s-10s）一镜到底 | 中景→特写→中景 | 第一人称POV+手持剧烈晃动+随动作上仰
动作：
0-3s：因男孩视线锁定女孩（因），女孩右手拿起木勺从大盆中盛汤，勺底滴落汤汁，左手扶碗，将盛满汤的冰裂纹瓷碗递向镜头（过程），男孩伸手接碗，手指触碰到女孩指尖，碗沿温热（果）。速度：中速。
后果：汤汁在碗中轻微晃动，表面泛起细小涟漪，碗外壁无水渍。
环境：木桌纹理清晰，大盆边缘有旧缺口，盆内孟婆汤表面反光。逆光从桥头射入，女孩面纱边缘透光。
声音：木勺刮盆底闷响+汤汁入碗流水声+碗交接陶瓷轻碰+指尖触碰无音（触感冰凉）。
3-6s：因男孩将碗送到嘴边准备喝汤（因），男孩仰头，镜头随仰头动作平滑上仰，碗口扣向镜头，碗面下三分之一部分移出画面上边缘（过程），碗内汤水晃动，涟漪扩大，碗面三分之二遮挡视线后背景虚化模糊（果）。速度：中速（仰头动作自然速度，不慢镜）。
后果：碗内液面从满开始下降，碗口边缘有汤汁滑落痕迹。
环境：背景（女孩、桥头）因碗口遮挡和浅景深双重虚化，只剩模糊色块。
声音：连续“咕嘟咕嘟”吞咽声（3-4声）+短促鼻息/粗重喘气声，声音由清晰渐强再渐弱。
6-8s：因持续吞咽（因），碗内液面从充满逐渐下降，直至见底（过程），男孩喉结上下滚动，最后一口咽下后轻声叹息（果）。速度：中速。
后果：碗底剩余一两滴汤汁滑落，碗内壁挂薄水渍。
环境：碗口仍遮挡大部分视线，背景持续虚化，金色逆光从碗沿渗出。
声音：吞咽声混着粗重喘气声，最后一声叹息（低沉，带鼻音）。
8-10s：因喝完后碗已空（因），男孩将碗从嘴边移开，镜头随之下俯（过程），碗重新露出全貌，碗内见底，然后将空碗递向女孩，女孩双手接过碗（果）。男孩起身从女孩右侧走过，镜头随转头右转，女孩逐渐移出画面左侧，前方桥头显现。速度：中速→慢速。
后果：空碗内壁有残余水渍，男孩嘴唇湿润，呼吸渐平。
环境：夕阳从桥头方向射入，男孩身影在地面拉长，柳絮飘过镜头，桥头石板路纹理清晰。
声音：碗交接声+女孩轻声叹息+男孩脚步声（由近及远，混响渐弱）+远处流水声+衣料摩擦声（衣袖摆动）。
道具锚点（跨镜头一致性）：
· 大盆：初始液面高度为盆深的三分之二，盛汤后液面下降约一勺量，盛汤前后盆体位置不变，木勺始终搁在盆沿
· 碗：初始满碗，3秒时满，6秒时降至一半，8秒时见底，碗身冰裂纹纹理不变，碗外壁无新增污渍
· 木勺：勺头有汤渍，勺柄木质纹理清晰
· 大盆边缘缺口：位置固定，形状不变
负面提示词（追加到全局）：
模糊，低清，畸形人物，多余杂物，现代建筑，现代服饰，文字水印，彩色强光，怪异造型，增加或减少参考图的元素，慢镜头，背景音乐，卡通，塑料质感，穿模，碗变形，液面突变，背景清晰（在碗口遮挡时应虚化）


    编号：239    
名称：云溪·古神觉醒
题材：仙侠/修真
适用场景：神性觉醒、变身、法相降临

[画风/风格]：3D国漫超写实，东方玄幻水墨美学，UE5渲染，8K，月白与鎏金对冲，体积光，粒子流光，电影级景深
[主体描述]：云溪，19岁女，冷白皮鹅蛋脸，杏眼含光，黑长直发披散，身着素白布衣，赤足，手腕旧草绳，右眼角细痣。变身后：银白长发高束，眉心金色花钿，月白鎏金广袖仙裙，足踏金丝云履，周身环绕冰蓝流光与金蝶
[动作/运镜]：
0-1秒：远景，云溪跪坐于荒芜祭坛中央，低垂着头，周围弥漫灰色尘雾。镜头缓慢推近至侧脸特写
1-2秒：因感应到古神呼唤，她缓缓抬头，眉心浮现黯淡金色纹路，眼中闪过一丝微光。台词：轻念“终于…等到了。”低角度仰拍，捕捉眼神变化
2-4秒：她双手在胸前结印，指尖迸出冰蓝电弧，周身气流开始旋转，地面碎石悬浮。镜头360°环绕+极速上摇，衣袂与长发开始向上飘扬
4-6秒：尘雾炸开，冰蓝与鎏金粒子从她体内喷涌而出，如丝带缠绕身体。素衣碎裂飞散，化为光尘；银白发丝从发根向发尾快速染白，仙裙凝聚成型。子弹时间0.3倍速，微距特写发色流转、衣料编织粒子
6-8秒：她猛地站起，双臂展开，背后展开半透明冰蓝光翼（虚影），光翼由万千符文金蝶组成，蝶翼振动洒下金色星尘。眉心印记点亮，瞳孔转为鎏金色。仰拍+急速后拉，冲击波环形扩散
8-9秒：她缓缓升空，右手虚握，一把冰晶古剑从掌心凝聚而出，剑身流淌月白寒光。台词：声线空灵：“以吾之名，镇守此方。”面部特写+极速推镜，眼神冷冽
9-10秒：古剑完全成型，脚下祭坛炸裂，环形光暴席卷全场。她凌空而立，仙裙飘飞，身后金蝶环绕。定格于背影与圆月同框。极慢后拉至全景
[特效/环境]：荒芜古祭坛，青石裂痕发光，周围飘浮破碎符文，尘埃粒子转为金蓝双色光尘，地面龟裂涌出荧光藤蔓。变身时金蝶群飞舞，粒子拖尾，冲击波吹散尘雾
[光色]：冷青灰主基调，变身瞬间冰蓝与鎏金对冲，逆光勾勒金边，过曝纯白0.05秒（能量爆发），收尾月白冷光与暖金点缀
[音效]：低沉地鸣+能量嗡鸣+布帛撕裂+粒子飘落轻响+蝶翼振动+剑鸣+台词（空灵混响）+爆炸低频+余韵风声
[负面词]：不是卡通，不是慢动作拖沓（子弹时间仅限2秒），不是无物理反馈，不是无环境破坏，不是塑料材质，不是血腥，不是结尾定格黑屏


    编号：240    
名称：雨夜异能·太刀对双刃
题材：异能/都市
适用场景：异能战斗、都市夜战、高速对决

[画风/风格]：3D国漫超写实，都市异能战斗美学，UE5渲染，8K，霓虹紫与冷银蓝主调，雨夜都市，动态模糊拉满，一镜到底无停顿
[主体描述]：林夜，24岁男，冷白皮剑眉星目，黑色机能风战衣（银蓝能量纹路），右手持银白太刀“雷切”（刀身电弧跳跃）；赤练，24岁女，冷艳红瞳，红黑紧身战甲，双持赤红能量短刃（火焰纹流淌）
[动作/运镜]：
0-1秒：林夜蹬碎地面，身形化银蓝残影瞬移10米至赤练面前，太刀斜劈。赤练后仰滑步闪避，刀锋擦过雨幕拖出电弧尾迹。镜头：超低角度仰拍+急速前推
1-2秒：赤练双刃交叉格挡反弹，借力旋身360度，右腿横扫林夜腰间。林夜抬左臂紫黑能量盾硬挡，冲击波炸开积水，两人同时侧滑2米。镜头：侧面跟拍+撞击震镜
2-3秒：林夜未停，蹬墙反弹空中转体，太刀连斩三刀（左上→右下→横切）。赤练翻滚闪避第一刀，双刃格挡第二刀，仰头第三刀擦发而过。镜头：轴向翻滚+快速甩镜，每刀间隔0.2秒
3-4秒：赤练双刃并拢化为赤红能量长鞭，横扫地面炸开水幕，林夜跃起躲闪。林夜空中瞬移至赤练背后，太刀直刺。赤练向前扑地翻滚避让，刀尖刺入地面炸开电弧坑。镜头：FPV俯冲跟拍+0.1秒子弹时间捕捉刺空瞬间
4-5秒：环境切换：两人从立交桥下冲入废弃商场。林夜踏碎玻璃门，赤练蹬墙垂直跑上二楼栏杆。林夜瞬移至二楼，太刀横扫，赤练后空翻跃下，双刃向下投掷。镜头：快速上摇+横向甩镜
5-6秒：林夜闪避双刃，太刀拨开一把，另一把擦肩而过（战衣撕裂，金色光液飞溅）。赤练落地滑行转身，双刃飞回手中。林夜不减速，踏碎栏杆跃下，太刀下劈。镜头：低角度仰拍+急速下摇
6-7秒：赤练交叉格挡，被巨力压跪，地面龟裂。林夜旋身左膝顶向赤练腹部，赤练收腹卸力仍被顶退3米撞碎货架。镜头：360度环绕+每击震镜0.05秒
7-8秒：环境切换：撞穿商场后墙冲入地下车库。林夜瞬移追击，太刀连刺（三连突刺）。赤练左右闪避，最后一刺擦腰而过（火焰纹碎裂）。赤练反击，双刃连环斩（五连斩），林夜以刀柄格挡两下，闪避三下。镜头：手持跟拍+快速切镜，每0.3秒一镜
8-9秒：两人同时蓄力冲刺对撞：林夜太刀凝聚银蓝雷球，赤练双刃燃烧赤红烈焰。刀刃咬合瞬间炸开环形能量风暴，震碎周围车辆玻璃。镜头：极速后拉全景+冲击波帧0.08秒过曝
9-10秒：爆炸余波中两人被震飞但未落地——林夜空中瞬移至赤练上方，太刀下劈；赤练翻身双刃上格挡，再次碰撞，画面定格在碰撞瞬间（非收势，是高燃定格）。无任何停顿、无对视、无落地。镜头：固定机位+极浅景深锁定刀剑接触点
[特效/环境]：场景连续切换：雨夜立交桥下→废弃商场（玻璃碎裂、货架倒塌）→地下车库（车辆被震碎、灯光频闪）。积水倒映霓虹，能量冲击波炸开水雾，地面龟裂处涌出荧光能量流
[光色]：主光冷银蓝（林夜）与暖赤红（赤练）对冲，环境随场景变化：桥下青紫霓虹、商场冷白日光灯、车库红色应急灯频闪。碰撞过曝纯白，能量粒子高饱和拖尾
[音效]：连续瞬移破空+刀剑碰撞金属爆鸣+雷球蓄能低频+火焰燃烧嘶鸣+玻璃碎裂+货架倒塌+车辆警报+能量爆炸重低音，无喘息、无停顿
[负面词]：不是慢动作拖沓，不是站桩对波，不是无停顿不等于无速度，不是结束定格，不是对视收尾，不是无环境破坏，不是穿模，不是卡顿，不是无物理反馈，不是塑料材质


    编号：241    
名称：戏曲战神·银枪飞升
题材：仙侠/国潮
适用场景：戏曲变身、仙侠战斗、空中斩杀

全局固定参数
核心风格：电影级超写实3D国漫CG，国风戏曲元素与仙侠玄幻融合，UE5渲染，8K，月白、朱砂红与鎏金对冲，体积雾，逆光轮廓光，动态模糊，胶片颗粒0.2
场景：云海之上的古戏台废墟，天穹裂开紫黑裂隙，金色霞光从云层倾泻
人物：云锦，22岁女。初始：点翠凤冠，粉色绣花帔，泥金团扇。变身后：银白长发高束，七星额子插两米雉鸡翎，红金鱼鳞甲，大红斗篷，金色战靴，持银枪
核心戏剧冲突：戏班花旦觉醒战神记忆，变身飞天战姬
强制规则：反向词：不是卡通，不是慢动作拖沓，不是无物理反馈，不是穿模，不是静止帧，不是结局定格；ACT模式；诗意暴力；全程高级复合运镜
时间轴
镜头1（0s-3s） | 近景·戏曲亮相 | 复合运镜：低角度仰拍+缓慢推近+横向甩镜
动作：因戏台上锣鼓声起，云锦背对镜头，双手捏兰花指，缓缓转身，团扇半遮面，眼神从婉转转为凌厉。她猛力甩开团扇，扇面炸为朱砂红花瓣，戏服下隐隐透出金色铠甲光纹。速度：中速。
后果：戏台木板浮现金色符文裂纹。
声音：京胡声起+团扇撕裂声+花瓣飘落。
镜头2（3s-6s） | 特写·变身爆发 | 复合运镜：微距推镜+360°环绕+希区柯克变焦（慢镜1秒）
动作：云锦仰头，发髻崩解，银白长发倾泻（慢镜0.5秒）。点翠凤冠飞起重组为七星额子，两根雉鸡翎从额后弹出，翎尖炸开金色光粒（慢镜0.5秒）。双臂展开，戏服撕裂飞散，露出红金鱼鳞甲，斗篷轰然展开。唱词1：“海岛冰轮初转腾——”速度：慢镜+正常交替。
后果：翎尖光粒处地面生长发光金莲。
声音：金属重组+翎羽破空+斗篷展开+第一句唱词。
镜头3（6s-8s） | 特写·武器凝聚 | 复合运镜：微距推镜+焦点转移+轴向翻滚（慢镜0.8秒）
动作：云锦悬停半空，右手虚握，掌心金色漩涡中抽出一杆银枪，枪头一寸寸拔出（慢镜0.5秒），枪缨由血色粒子凝聚。她握紧枪杆，枪尖流淌雷光电弧。蓄力停顿0.1秒，枪尖炸开环形金红粒子波。唱词2：“见玉兔又东升——”速度：慢镜+极短停顿+正常。
后果：震散周围云层。
声音：能量嗡鸣+金属出鞘+枪尖爆裂+第二句唱词。
镜头4（8s-10s） | 全景·斩杀入云（无结局） | 复合运镜：龙卷风螺旋跟拍+急速后拉+固定
动作：云锦将银枪举过头顶，枪尖凝聚金色能量球。她猛然下压枪尖，化作红金流光俯冲，枪尖在前。冲击妖兽群，能量球炸开，环形冲击波扫荡四方，妖兽崩解为鎏金粒子与红色花瓣（慢镜0.5秒捕捉爆炸瞬间）。她从爆炸中心旋身冲出，斗篷如红云张开，横枪飞升入云海深处，前方仍有妖兽群涌动。速度：正常→超音速（俯冲）→正常。
后果：地面炸出坑洞，云海被撕开长痕，裂隙未闭合。
声音：能量嗡鸣+俯冲尖啸+爆炸巨响（消音0.05秒后重低音）+妖兽崩解+京胡高潮+飞升音爆+唱词余韵。


    编号：242    
名称：第一人称·高空坠落
题材：动作/惊悚
适用场景：第一人称、高速下坠、失重感

【风格与画质】
8K超高清，超写实动漫风格，UE5渲染，光线追踪，全局光照，HDR，皮肤通透质感，高速气流拉扯效果，剧烈动态模糊，真实空气阻力导致的衣物褶皱，极速动态流畅，全程第一人称视角。
【角色】少女
【分镜时序】
00:00–00:02（第0–2秒） 
画面：急速下坠，云层、高空建筑飞速掠过，视野剧烈晃动，失重感拉满
光影：强逆光刺眼，明暗快速交替，边缘泛眩光
音效：强烈风声呼啸，气流撕裂声
镜头：第一人称俯冲运镜，高速模糊动态
00:02–00:04（第2–4秒） 
画面：少女从右侧入镜，逆光剪影，发丝飘动，身体向镜头方向俯冲靠近
光影：少女周身轮廓光，暖金色光晕
音效：风声中混入轻微破空声 
镜头：轻微侧移，焦点快速锁定少女
00:04–00:06（第4–6秒） 
画面：少女伸手，手掌朝向镜头，指尖清晰，手臂伸展发力
光影：手掌中心亮，手指边缘柔光
音效：风声稍弱，突出衣物飘动声
镜头：微推近，手部特写，轻微呼吸抖动
00:06–00:08（第6–8秒）
画面：少女加速靠近，手指即将触碰镜头
光影：指尖高光闪烁，环境光柔和一瞬
音效：心跳声混入风声，节奏加快
镜头：极轻微慢放，手部特写对焦
00:08–00:10（第8–10秒）
画面：十指紧扣，手指完全相扣握住，下坠速度感减弱
光影：暖光包裹双手，画面稳定，光晕扩散
音效：风声渐弱，指尖触碰轻响，心跳清晰
镜头：稳定定格，双手紧扣特写，轻微光晕柔化 。


    编号：243    
名称：狂风云雾·女侠背影
题材：武侠/氛围
适用场景：氛围营造、角色登场、史诗感

风格：数字CG，UE5渲染，全局真实物理光影交织
画面以超广角镜头撑开天地，低饱和的墨绿与灰白在狂风中拧成混沌的漩涡。天空被厚重云雾吞噬，云团翻涌如沸腾的墨汁，边缘却被冷亮的天光劈开一道锐利的白痕，像神祇发怒时撕裂的天幕——那白光并非柔和铺展，而是带着刀锋般的冷冽，在云絮上切割出嶙峋的棱角，反射出金属般的冷光。 
前景的柳叶并非轻盈飘落，而是被狂风裹挟着横飞，动态模糊的绿影在镜头前拉出细长的拖痕，有的甚至被气流撕成细碎的星点，与空中翻滚的雾霭相撞，溅起转瞬即逝的白茫。
云雾并非静止的朦胧，而是带着肉眼可见的冲击力：近景的雾团被风推得贴向镜头，边缘虚化出毛糙的白边；
中景的云流顺着强透视的线条俯冲而下，从天际直砸地面，仿佛下一秒就要将整个场景碾成齑粉。 地面隐在沉郁的灰暗中，隐约可见嶙峋的山石轮廓，表面覆盖的苔藓在墨绿底色里透出暗光，被偶尔穿透云层的冷光扫过，瞬间亮起又迅速沉入阴影。
光影交错间，云雾的褶皱里藏着层层叠叠的细节：一缕被风扯开的云丝飘向镜头，表面折射出天空的冷白；远处山巅的轮廓在灰雾中若隐若现，被强透视拉成向中心汇聚的线条，更显天地的恢宏与压迫。 整体色调如泼墨山水被注入了寒气，白处冷得像碎冰，灰处沉得像化不开的陈年墨块，唯有柳叶的残绿在混沌中挣扎——这不是宁静的仙境，是天罚将至的诡谲场域，每一缕风、每一片云都带着不容置疑的张力，狂风掀起的灰雾里，一道单薄的女侠背影。破烂的红白衣裙被风撕得褴褛，衣裙、发带在气流中疯狂抽打，露出底下伤痕累累的肩胛，像一截被遗忘在荒原上的枯木。
她背对着镜头，身形被超广角拉得愈发颀长却摇摇欲坠，仿佛下一秒就会被卷进云雾的漩涡里。 衣摆拖过地面时带起细碎的尘土，与漫天飞旋的柳叶、翻涌的云气形成刺眼的对比——天地的恢宏压迫里，这道背影像一枚随时会被碾碎的残片，却又奇异地定在那里，衣裙破洞处漏出的皮肤在冷亮的天光里泛着青灰，成了这片混沌中唯一的“人”的痕迹，更衬得周遭的狂风与天罚般的景象愈发森然。在8K的极致画质里，连空气的震颤都仿佛能穿透屏幕。


    编号：244    
名称：清冷女鬼·唯美特写
题材：古风/恐怖
适用场景：唯美恐怖、角色特写、氛围感

【风格与画质】国风超写实，UE5渲染，全局真实物理光影交织
【角色】人物
镜头1：极慢推镜·眼部特写（0-2s）
运镜：极慢向前推镜，从虚焦缓缓实焦，锁定左眼特写
画面：眼尾红妆，泪痣，瞳孔泛冷白微光，长睫毛挂细碎银霜
光影：侧逆光，冷月光，睫毛投影落在脸颊
镜头2：环绕微旋·半脸特写（2-4s）
运镜：低速环形运镜，小幅度环绕，聚焦眉骨、鼻梁、唇瓣
画面：苍白细腻皮肤，透明感底妆，头发垂落，发梢泛白
质感：皮肤纹理清晰，无颗粒，超细腻肤质
镜头3：定格特写·发丝飘动（4-6s）
运镜：固定特写，轻微呼吸式抖动
画面：一缕头发轻拂唇间，白绫若隐若现，嘴角微扬清冷笑
特效：冷调柔光，雾面朦胧，仙气破碎感
镜头4：慢拉退镜·颈部，+锁骨特写（6-8s）
运镜：极慢向后拉镜，保持特写不切全景
画面：锁骨凹陷，皮肤冷白，颈间银饰/白绫轻缠
光影：硬光勾勒轮廓，柔光打亮皮肤，高级写真质感
镜头5：收尾定格·全脸特写（8-10s）
运镜：静止特写，眼神直视镜头
画面：清冷哀怨，绝美空灵，无恐怖元素，纯美学女鬼。


    编号：245    
名称：冰弓女帝·FPV极限射击
题材：仙侠/修真
适用场景：技能大招、冰系特效、第一人称射击

好莱坞顶级游戏CG技能动画，影视级特效大片质感，全局光追，冷色调·幽蓝·深渊黑主调，极致冰霜特效，冰焰环绕，FPV第一人称运镜极度丝滑。
0-3秒：FPV从女帝身后低空贴地掠过，缓缓旋转环绕，紧随女帝迈步走向前方悬浮的寒冰长弓。地面寒冰粒子如流水蔓延，体积冰雾低笼，丁达尔光束穿透黑暗，裙摆霜晶随步伐轻颤，镜头紧贴背影，压迫感十足。
3-6秒：FPV急速绕射至女帝正面，定格于她伸出的单手稳稳握住悬浮寒冰长弓的瞬间，弓身骤然炸出幽蓝冰焰，冰纹以弓为核心向外蔓延发光，寒气粒子在镜头前大量蒸腾，贴近展示弓身半透明冰质与冰焰流动质感。
6-10秒：FPV拉远切入女帝全身，重心后移单手持弓拉满弓弦，弓弦震动产生空气涟漪可见，箭尖寒芒炸裂，冰焰暴涨蔓延至弓臂，风压将发丝与裙摆猛烈向后吹动，镜头随发力轻微震颤，体积光从箭尖向外爆发，冰雾被气压四散。
10-13秒：放箭瞬间切入升格慢镜头，女帝释弦，FPV锁定箭尾高速跟冲，冰箭裹挟幽蓝冰焰撕裂黑暗，箭身拉出超长螺旋粒子湍流轨迹，轨迹边缘碎冰炸散如星爆，FPV极速俯冲顶着箭尾冲刺，空间在箭锋前产生冰晶碎裂涟漪。
13-15秒：FPV骤然急停缓缓拉升俯瞰，远方爆发庞大寒气能量冲击圈，冲击波同心圆向外扩散，漫天冰晶如慢动作雪暴柔和扩散，体积光穿透镜头产生耀斑，画面残留淡蓝幽光，FPV在冰雾中缓缓虚化收束。


    编号：246    
名称：落日之后，巨人还在等我
题材：科幻/末世/情感
适用场景：末世氛围、巨型机甲、情感羁绊、夕阳剪影

[画风/风格]：末世科幻，电影级超写实，IMAX胶片质感，黑红色黄昏天空，浓云翻涌，夕阳贴近地平线，暗调冷色基底，低角度仰拍，超广角强透视，体积光，丁达尔效应，轻微胶片颗粒。
[主体描述]：少年，性别不限，瘦弱，破旧末日装束，背对镜头坐在巨型机甲胸甲边缘，双腿悬空。机甲：战损巨型机甲，半跪半倒在荒原，身体覆盖尘土和锈迹，头部眼灯熄灭。
[动作/运镜]：
0-2秒：超远景，黑红色黄昏天空，浓云缓慢翻涌，镜头缓慢向前推进（速度：慢速）。音效：低沉风声，远处隐约金属残响。
2-4秒：巨型机甲残骸逐渐入画，低机位仰拍，镜头从草丛中推近，突出机甲巨大体量（速度：中速）。音效：风吹草动声，低频环境音。
4-6秒：中远景侧拍，少年坐在机甲胸甲边缘，背对镜头，人物剪影与机甲轮廓强对比（速度：慢速）。音效：音乐变轻，加入微弱钢琴音。
6-8秒：慢速推近至手部特写，少年手掌轻轻摸过机甲外壳上的裂痕（速度：慢速）。音效：手掌摩擦金属声，细小尘埃落下。
8-10秒：镜头快速切至机甲胸腔裂缝特写，一道暗红光像心跳般亮了一下（速度：极快）。音效：“咚——”一声低沉能量脉冲。
10-12秒：侧脸近景，少年缓缓转头，脸被红光和夕阳橙光交织照亮，眼神从平静变惊讶再变释然（速度：慢速）。音效：音乐开始升起，风声短暂停止。
12-15秒：镜头从少年背后拉远，少年与巨型机甲占据画面，夕阳沉入地平线，机甲头部深处的红色眼灯缓缓亮起。最后定格在红光亮起的机甲眼部（速度：极慢后拉，静止定格）。少年轻声说：“你终于醒了。”音效：机甲启动低鸣，远处雷声，音乐戛然而止。
[特效/环境]：荒原，枯草，夕阳，浓云，锈蚀机甲，尘埃，红光脉冲。
[光色]：黑红黄昏主调，夕阳暖橙，机甲暗红能量光，剪影冷黑。
[音效]：风声+金属残响+钢琴音+手掌摩擦+能量脉冲低鸣+机甲启动低鸣+远处雷声+台词。
[负面词]：不是卡通，不是无物理反馈，不是无环境破坏，不是塑料质感，不是结尾黑屏，不是战斗场面，不是血腥。
时长15秒，16:9。


    编号：247    
名称：赛博女刺客·零延迟跃迁
题材：赛博/动作/科幻
适用场景：超高速战斗、瞬移、等离子切割、群体秒杀

[画风/风格]：赛博朋克，超写实，IMAX胶片质感，暗调冷色基底，青橙对冲，高亮度霓虹紫粉光效，超广角强透视，动态模糊，手持呼吸感，胶片颗粒。
[主体描述]：赛博女刺客，漆黑高领风衣，因极速摩擦升温冒烟，左眼溢出实质化的粉紫雷磁流光。手持磁轴短刃，进入“超导状态”后化作两道三米长的等离子切割细线。异能：零延迟跃迁——取消所有起手式，身形在多点位同时重叠存在。
[动作/运镜]：
0-2秒：极特写，主角左眼的粉紫光雷磁束瞬间拉长，横贯工厂车间。枪火弹幕在触碰发丝一公分处被强行震开。空间撕裂短促爆鸣。速度：极快。
2-4秒：全景，主角原位留下空气坍缩白痕，化作百道无序折射的粉紫色流光，瞬间填满整个合围圈。速度：极快，冲击波帧0.05秒。
4-6秒：中景，镜头定格在敌阵中心，粉紫色切线呈几何倍数炸开。重甲步兵外骨骼甲胄被等离子细线如热刀切黄油般崩解、熔断。速度：快速，慢镜0.2秒捕捉崩解瞬间。
6-8秒：动态特写，一名敌官咆哮扣扳机，主角的脸突兀地贴在他的瞳孔前。磁轴刃绕颈旋转，留下一串火星和一道平滑的血线（诗意暴力：血线为金色光痕）。速度：极快+0.1秒慢镜。
8-11秒：广角追踪，主角化身的粉紫光在钢架上疯狂折返，每一脚踏地踩出凹陷深坑，反作用力推动超音速贯穿敌群。甲胄碎裂脆响和血肉焦糊嘶鸣（诗意：光液飞溅）。速度：超音速。
11-13秒：侧拍，主角在百米外出口处瞬间“实化”，大步前行，风衣下摆猎猎作响，带起灰尘和残影长龙。速度：快速→慢速。
13-15秒：远景，主角踏出大门的刹那，后方工厂内百余名敌人同步爆裂，躯干随空间压力释放被拆解为无数碎块，黑色血雾（诗意：金色光尘+暗红粒子）将车间染成暗红。速度：正常，命中后0.05秒冲击波帧。
[特效/环境]：废旧工厂车间，月光丁达尔效应，老旧机械仪器，红绿光点，粉紫色雷磁流光、空气坍缩白痕、粉紫切线、等离子切割熔断特效、金色光痕、光液飞溅、金色光尘。
[光色]：暗调冷灰基底，粉紫雷光高亮，霓虹橙点缀，黑色血雾转为暗红+金色粒子。
[音效]：空间撕裂爆鸣+等离子切割嘶嘶+甲胄崩解脆响+光液飞溅+脚步声+风衣猎猎+冲击波低频+延迟爆裂重低音。
[负面词]：不是卡通，不是慢动作拖沓（冲击波帧除外），不是无物理反馈，不是无环境破坏，不是血腥（已诗意化），不是塑料质感，不是结尾定格。
时长15秒，16:9。


    编号：248    
名称：狐耳少女·暗黑破坏神·金色火焰连招
题材：奇幻/动作/暗黑
适用场景：高速格斗、火焰连招、龙卷风大招、垂直下劈终结

[画风/风格]：3A游戏CG，《暗黑破坏神》风格，暗黑魔幻，高精细度3D渲染，黑、红、金主色调，高对比度，冷峻华丽，动态模糊，粒子特效，广角强透视，电影级光影。
[主体描述]：白发狐耳（或恶魔特征）女性战士，身着破损的红黑战衣，露出带有古老纹身的苍白长腿，脚踩高跟鞋。敌方：巨大的黑色恶魔/怪物，巨大角、锋利爪子、黑暗能量护甲，体型数倍于主角。
[动作/运镜]：
0-1.2秒：蹲伏姿态，眼神凌厉，特写脚部，高跟鞋踩地迸发金色魔法能量光环和电流，地面龟裂。速度：慢速→极快。音效：能量充能嗡鸣+地面开裂。
1.2-3.5秒：少女化作金色流光冲出，动态模糊强烈，腿部金色残影清晰。飞身踢击，脚部金色火焰与恶魔黑暗护甲碰撞，激起火花和冲击波。速度：极快+命中0.05秒冲击波帧。音效：冲击爆鸣+金属碰撞。
3.5-6.5秒：镜头跟随空中翻转，少女连续回旋踢，双腿在空中画出巨大的金色“S”形光带。怪物被踢中，巨大身躯击退，周围环绕被踢散的烟雾和碎片。速度：快速→慢镜0.3秒捕捉光带。音效：连踢破空+击打闷响+烟雾扩散。
6.5-9秒：少女高速旋转，身体周围形成巨大的金色龙卷风/能量环，撞击怪物，金色能量向四周辐射，中心剧烈能量爆炸。速度：极快+0.2秒慢镜捕捉龙卷风。音效：能量漩涡呼啸+爆炸轰鸣。
9-12秒：借着旋转力道冲向高空，垂直俯冲，单腿下劈，巨大的金色能量柱贯穿天地。地面大爆炸，岩石飞溅，烟尘四起，形成巨大陨石坑。速度：超音速俯冲+命中0.08秒冲击波帧+0.3秒慢镜捕捉下劈。音效：音爆+贯穿爆裂+地面碎裂轰鸣。
12-15.2秒：烟尘散去，少女单腿站立（或缓缓飘落），定格。速度：慢速→静止。音效：余音渐弱，风声。
[特效/环境]：扭曲枯树，龟裂大地，流淌熔岩裂缝。金色火焰、金色光带、金色龙卷风、金色能量柱、爆炸火光、陨石坑、烟尘、岩浆飞溅。
[光色]：黑红金主调，金色能量高亮，暗红底光，恶魔黑暗护甲黑色，熔岩橙红。
[音效]：能量充能+地面开裂+冲击爆鸣+金属碰撞+连踢破空+击打闷响+能量漩涡+爆炸轰鸣+音爆+贯穿爆裂+地面碎裂+余音渐弱。
[负面词]：不是卡通，不是慢动作拖沓（冲击波帧除外），不是无物理反馈，不是无环境破坏，不是血腥，不是塑料质感，不是结尾黑屏。
时长15.2秒，16:9。


    编号：249    
名称：琵琶魔女·血宴
题材：仙侠/暗黑
适用场景：法术爆发、群杀、惊悚战斗

UE5.4，Nanite高精度几何体，Lumen全局光照+体积光，Chaos粒子/物理/布料引擎，3D国漫暗黑仙侠风格，电影级手持运镜，8K 60fps，达芬奇红黑冷暖渐变调色，极致次表面散射皮肤，动态模糊自然，粒子分层渲染，AI自动生成同步音效
0.0-3.2s 开场杀意特写
极近景面部大特写，女子垂眸抱红金薄纱琵琶端坐盛唐鎏金穹顶大殿正中央的黑檀木矮凳，暖黄色宫灯烛火在她冷白的脸上投下晃动的阴影；画外音（粗狂油腻男声）同步响起：“小妞，再来一曲啊！” 随即满堂哄笑嘈杂。
女子眼睫猛地颤动，瞬间睁开赤红双眸，眼神冰冷毫无感情，杀意迸发；无数血红色薄纱花瓣从她身后缓缓飘落，大殿内所有烛火瞬间变为暗红色，光线骤暗，全场笑声戛然而止。
3.2-7.0s 跃空念第一段台词
镜头极速拉远至全身，露出圆形攒尖穹顶大殿全景：朱红鎏金巨型立柱，穹顶垂落青蓝与金色半透明幔帐，两侧悬挂巨型八角飞檐鎏金宫灯，地面铺满宝相花纹地毯，两侧摆放黑檀木长案，台下坐满宾客；女子抱着琵琶足尖轻点矮凳优雅腾空跃起，红色仙帔与琵琶飘带同时向后舒展翻飞；女子清冷开口：“身陷红尘染俗骨”；升至最高点时停顿0.3秒，衣袂与花瓣静止半秒。
7.0-11.2s 弦动困敌
女子凌空疯狂拨动琵琶弦，琵琶声瞬间变得尖锐急促；无数纤细血红丝线从震颤的琴弦中射出，飞速缠绕台下所有看客的四肢脖颈，将他们死死钉在原地；镜头快速扫过看客惊恐扭曲的脸，满堂哀嚎声此起彼伏，女子面无表情继续演奏；看客挣扎时带倒黑檀长案，青瓷酒盏摔碎在地毯上，青铜烛台倾倒。
11.2-15.0s 魔爆终结
女子周身爆发出浓郁翻滚的暗红色魔气，发丝狂舞，厉声念出：“斩尽浊孽净自身！” 随即抱琵琶从高空俯冲而下，喝出一字：“杀！”；魔气化作利刃直冲台下，看客接触魔气瞬间爆炸成漫天血红色花瓣；魔气冲击波掀飞长案，撕碎穹顶垂落的青蓝幔帐，巨型宫灯坠落燃烧，整个大殿瞬间被浓稠血雾笼罩；最后一帧定格在女子抱琵琶立于血雾花瓣中央，眼神空洞决绝。


    编号：250    
名称：神龙·世界尽头
题材：神话/奇幻
适用场景：巨物登场、末日奇观、史诗氛围

一、基础设定
时长：15s
画幅：16:9 或 21:9
风格：写实电影级史诗奇幻灾难大片
核心气质：宏大、压迫、孤绝、神性、末世奇观
主体内容：大陆边缘断崖、海洋倾泻、古桥遗迹、无底云渊、上古巨型神龙苏醒
色调：冷蓝灰主调 + 暗金龙鳞冷金属反光
画质：4K / 8K，超大景深，真实流体模拟，体积云，电影级光影
二、15秒分镜脚本
0-3s｜世界尽头建立
景别：极远景 / 航拍大远景。
运镜：高空俯拍，缓慢前推。
画面从翻涌的黑蓝色海面开始，远处是一道横贯天地的垂直断崖，整片海洋在断崖边缘倾泻而下，形成大陆尺度的深海瀑布。
断崖尽头云雾翻滚，阳光从厚重云层缝隙中斜射下来，照亮一座残破的古老巨石桥遗迹。
音效：海浪轰鸣、狂风呼啸、远处低沉雷鸣。
3-6s｜桥与深渊
景别：中远景
运镜：掠过古桥，缓慢下降到断崖边缘。
镜头贴着古桥遗迹掠过，桥面布满裂痕，部分桥体悬空断裂。
瀑布从桥边与断崖边缘疯狂坠入下方无底云海，水雾升腾。
就在镜头探向深渊时，云层深处隐约出现某种 巨大的弧形黑影，像山脉在云下缓慢移动。
音效：水流轰鸣增强，加入若有若无的低频震动。
6-9s｜神龙现身
景别：超广角全景
运镜：镜头越过断崖边缘，向下俯冲，再迅速抬升。
镜头俯视无底云渊，层层翻滚的云团中突然爆出蓝白闪电。
下一瞬，一对巨大锋利龙角率先刺破云层，紧接着是覆满暗金厚重龙鳞的脊背。
上古巨型神龙从深渊中缓缓抬升，体型遮天蔽日，龙躯沿着断崖蜿蜒盘升，鳞片在冷光下反射出森冷金属光泽，云海在它周围像海潮般翻卷退散。
音效：低频轰鸣陡然增强，夹杂云层炸裂声、电流雷暴声。
9-12s｜龙躯压境
景别：中景转近景
运镜：侧向跟拍 + 低角度仰拍。
神龙贴着断崖边缘掠过，庞大龙身擦过岩壁，碎石滚落，古桥也随之剧烈震动。
一截断裂桥体承受不住冲击，在轰鸣声中崩塌坠入深渊。
神龙一只巨爪重重扣在断崖边缘，岩层瞬间崩裂，碎石与水雾漫天炸开，压迫感达到顶峰。
音效：岩石崩裂、桥体坍塌、龙爪落地闷震、风压轰鸣。
12-15s｜龙鸣结尾
景别：正面近景到特写
运镜：缓慢推近龙首，最后定格
神龙在无尽云渊与瀑布之间缓缓抬头，正对镜头。
它双眼威严凌厉，口中吐出炽冷白雾，随即张口发出震天怒吼。
一圈圈透明环形音波从龙口爆发，冲开周围云雾与水汽，甚至令瀑布产生短暂紊乱。
最后画面定格在：上古神龙盘踞世界尽头，身后是垂落万丈的海洋瀑布与无底雷云深渊。
音效：震耳欲聋的龙吼、环形冲击波、低频轰鸣持续到黑屏。


    编号：251    
名称：扑克牌·变装魅影
题材：都市/奇幻
适用场景：变装转场、身份切换、酷飒定格

人物为首帧锁定初始形象，比例 9:16，总时长10s。画面以 Diagonal Low-angle Medium Close-up（对角线低仰角近景） 开场。
人物上半身侧探入画面，头部位于左侧。人物右手食指与中指仅夹住一张单牌侧面横跨画面中心，眼神 Stoic（坚忍冷静），面部呈现 Laser-focused（激光般专注）的 Minimalist（极简）神态。
0s - 1.5s (开场动能：冷静的物理操纵)： 0.8s 时人物手腕轻微转动，使这张孤立的牌面翻转展示出红色背面，以此动能为锚点触发镜头回正并执行平滑 Dolly Out 展示中景走廊的冷白矩阵光与高光泽地板。
1.5s - 4s (空间拉伸与单牌弧线轨迹)：人物主角双手旋转该（唯一单牌1.5s）后向两侧平稳移开（Hands move apart without any throwing motion），该单张扑克牌像被磁力吸引般，以其中心点为轴心，执行平行于地面的高速水平自旋（High-speed horizontal axis-spin），并沿平肩高度执行从右向左的水平半圆弧形轨迹。严禁出现粒子喷射感，严禁牌向镜头方向（Z轴）飞行，空间中绝对禁止出现第二张牌的像素残影（Absolutely zero extra card particles）。与此同时，镜头快速拉远至全景，将视角中心完全留给这张孤立旋转的单牌轨迹。  
4s - 5.5s (运镜反弹与接牌蓄力)： 镜头借由单牌惯性极速推进（Dolly In），锁回主体。人物伸左手精准接住这张唯一的单牌并回收手关节蓄力。此时整个物理空间仍保持“单牌真空”状态。
5.5s -6.5s (遮挡转场：从现实到舞台的临界点)： 人物向镜头正面展示牌面，镜头以牌面为聚焦锚点执行指数级加速冲刺，在 6.5s 时牌面完全占据画面 100% 形成物理遮挡锚点，实现空间阻断。
6.5s - 10s (身份变异与魅惑定格)： 牌面划开瞬间，丝滑转场至人物红裙猫耳形象，画面瞬切为 Ultra-wide angle 14mm 强透视构图。人物红裙猫耳形象位于画面中心，面部表情转变为 Alluring（魅惑）与 Authoritative gaze（权威凝视），带着 Sultry smirk（性感的冷笑）和 Dominant elegance（掌控的优雅）。主角左手五指张开呈直指镜头的贯穿式动态，手掌由于透视极其巨大，形成破屏感，身体微微后仰。此时背景已切换为深色幕布与金色雕花画框，顶部强逆光在主体猫耳及银发边缘勾勒出锐利的轮廓光边线，红裙材质在侧光下呈现深邃的明暗梯度。多枚扑克牌作为前景失焦元素慢速旋转，产生撕裂般的空间深度。主体右手食指轻触下颌，目光锁定镜头，画面最终定格在电影级纵深感极强的华丽姿态。


    编号：252    
名称：神龙降妖·水墨激战
题材：仙侠/水墨
适用场景：巨兽对战、神龙召唤、水墨战斗

【风格与画质】
杰作，高质量，雾山五行水墨动画风格，电影级光影，强打击感与炸裂动态张力，水墨战斗特效，焦墨笔触，泼墨残影，金墨溅洒，朱砂墨渍，游丝描线条，动态广角定格，高对比红黑 + 青金色调，超流畅丝滑运镜，无字幕、无文字、无 LOGO、无水印，不套用已有 IP 真实面孔，16:9 横屏。
【人物】主角，妖冶神女
【神龙】水墨风，黑角，蓝色龙身，金色眼睛（有拖尾）
【怪物】水墨风，岩浆巨人怪物，红色火焰凶恶眼神，头后有白色光环，破败单边肩甲，浑身散发黑色瘴气
【场景】水墨群山，群龙墓地，多座山上盘着龙骸，山谷，瀑布，水汽雾气，游走的萤火虫点缀，雨幕
【分镜时序】
0-3秒：
景别：远景强透视，对角构图，突出主角与怪物的空间关系，低角度30°仰拍，
画面：前景是主角侧后身，对面远处是巨大怪物占据屏幕，怪物快速出拳，右拳轰向画面左侧的主角，主角敏捷侧翻至画面右侧，怪物紧接着左拳继续轰向主角，主角来不及躲闪，用剑格挡，拳头与剑碰撞发出“锵”的声音，镜头0.1秒震颤。
3-5秒：
景别：全景拉至近景特写主角表情，
画面：主角被巨力震飞，剑刃插地半蹲缓冲，连退数十米才稳住，嘴角流血，脸上腿上均有大小伤口，狼狈，皱眉，喘气。
5-8.5秒：
景别：全景，镜头随神龙出场后移抬升。
画面：主角松开插在地上的剑，咬破右手大拇指，双手快速结印，接着右手往下用力按在地面上，地面迅速扩展出一个半径十米的巨型金色太极法阵，法阵爆发出强烈的金色能量反冲，电流、光芒四射，地面0.2秒剧烈震颤崩裂，能量像龙卷风在法阵边缘极速螺旋起来，强烈动态模糊，主角衣摆头发一瞬间反重力吹飞，龙头首先从法阵处冒出，接着整个龙身，伴随无数金沙从龙身鳞片上脱落飘散，过程中，主角跃起站在龙头上，震天龙啸，一条黑角蓝色巨型水墨神龙霸气冲天而起。
8.5-11秒：
景别：强透视，大全景，平拍，展现空间关系，
画面：主角随龙飞至半空，神龙水平环绕巨大怪物游走120°，同时喷出龙吐息攻击怪物，怪物下身以及地面被幽蓝火焰点燃，镜头跟随神龙，前景是站在龙头上的主角（侧身），主角战斗姿态，视线锁定远处的怪物（后脑勺对着镜头），突出巨大怪物与主角的空间关系。怪物咆哮，视线和身体慢半拍转向主角，怪物向主角轰出左拳，
11-14秒：
景别：全景跟拍+环绕
画面：主角跃起跳上怪物轰过来的左拳头上，顺着怪物手臂极速冲刺，侧后方跟拍，左侧是主角，右侧是远处怪物庞大的上半身，主角跃起腾空，俯视怪物（怪物巨大头部占据背景），剑身瞬间巨大化，覆盖蓝白光芒，蓝白电弧，奋力刺向怪物头部，强烈的能量冲击爆发。
14-15秒：
画面定格：超低角度仰拍，超强透视对角构图，怪物重重倒地，强烈镜头震颤，尘埃、蓝焰消散，主角俯视镜头，一剑捅在怪物嘴里，同时单脚踩在怪物脸上，前景是画面靠左下小部分怪物面容（失焦），主角脚部，中景是主角上半身，背景是盘踞的神龙。


    编号：253    
名称：千机伞·赛博少女
题材：科幻/赛博/动作
适用场景：武器变形、巷战、枪战

【风格核心】原子朋克、电影级质感、超写实、极致逼真、Photirealism-真人实景拍摄、杜绝游戏 CG 感，流畅丝滑运镜，动态模糊，强打击感，极高对比度的电影级光影，冷青色的暗部阴影与霓虹光、耀眼温暖的千机伞粉紫能量爆闪交织。
【视觉基调】变形宽荧幕电影质感。使用 IMAX 胶片摄影机，搭配 Panavision C 系列镜头（添加动态模糊）拍摄。 
色彩与影调：60 年代复古科幻原子朋克美学，复古高对比色调，胶片颗粒质感，复古广角镜头，低饱和度复古胶片滤镜，水洼反光，
【场景】夜雨，美式 60 年代复古赛博城市街道，细节拉满，建筑肌理清晰，光影层次立体，背景全息广告“谱码”、“PromptMart”，
【角色】主角，银发赛博战衣少女，
【武器】千机伞，
【敌人】赛博改造人，半机械，义肢义体，狂野重金属，
【分镜时序】
0-1秒：
景别：全景，低角度前推，
画面：主角持未展开的千机伞在街道上走来，神态警觉，雨丝在光照下清晰可见，倒影，雨落在积水洼地激起一圈圈水波涟漪，四周宁静，危机一触即发，
音效：脚步回声，雨声+能量轻嗡。
1-5秒：
景别：中景+特写，镜头跟随，空中子弹时间环绕，
画面：主角眼神锐利，极速侧身，子弹擦脸而过（特写0.3秒子弹时间），子弹接连射来，紧密锁定主角的运动轨迹，子弹打到脚边的地上、墙上，烟尘火花四溅，主角动作敏捷蹬墙跃起至空中后翻，大量子弹擦身而过（中景，人物身体横在画面，子弹时间），其中一颗子弹擦过大腿甲，火花飞溅，一颗子弹贴着咽喉而过，光影交织，
音效：子弹声、破空声，雨声，能量激活声。
5-8.5秒：
景别：全景、中景、特写流畅运镜，手持斯坦尼康战术跟拍，带有真实微晃感。
画面：主角落地翻滚一圈，瞬间进入战斗状态，千机伞能量核心亮起，粉紫色光带亮起，展开能量护盾挡下弹幕，十来个敌人从暗处现身突袭（从巷子奔袭，或破窗而出，或从楼上跳下等），千机伞接着重组为脉冲刃，主角挥刃冲锋接连劈中数名敌人，劈中其中一名敌人触发子弹时间（过肩镜头，前景敌人部分头部肩部失焦，锋利刀刃，特写主角凌厉眼神），刀刃残影，火花与霓虹交织，强烈打击感，
音效：玻璃碎裂声，刀刃破空声，千机伞变形声、脉冲嗡鸣。
8.5-12秒：
景别：手持镜头跟拍，呼吸感，
画面：主角迅速后手翻，躲避从楼顶射下的子弹（前景是地面冒着烟的单孔），顺势单手攀爬上路边的“PromptMart”广告灯箱边缘躲避，同时用力甩身，翻上广告灯箱上方，躲避不断射来的子弹，主角单膝跪在灯箱上，千机伞变能量炮，扛在肩上，前景是能量炮口（粉紫能量急速凝聚，失焦），中景是靠在瞄准镜上的主角面容，（镜头转至主角后侧方，甩镜仰拍，对角构图）朝对面楼顶瞄准发射击中楼顶敌人。
音效：子弹声，碎石飞溅声，爆炸声。
12-15秒：
景别：全景环绕，推至中景仰拍，
画面：主角跳起至空中，胸口能量源快速充能，千机伞重组为刃阵，千百片粉紫能量刃环形朝四面八方攻击，四周所有敌人被击中，尽数倒地，主角收伞落在一辆红色轿车顶，轻抚伞身，背景“PromptMart”广告灯牌照亮主角轮廓，定格收尾。
音效：能量嗡鸣、刃阵旋转声、敌人惨叫倒地声，落在车顶的碰撞声。


    编号：254    
名称：琵琶仙·山脉法阵
题材：仙侠/修真
适用场景：法术攻击、群战、山脉法阵

15秒完整连贯高帧率打斗动画，国风高质量二次元动漫，8K超高清，电影级运镜，画面冲击力拉满，肢体比例正常，动作丝滑有力量感，全程无违规内容；整体基调：电影级武侠奇幻风格，高对比度，强调光影质感。全片禁止生成字幕。3D写实国风仙侠动画，UE5.4引擎渲染，PBR物理材质，全局光照，体积雾，电影级景深，8K 120fps高帧率，动作捕捉级丝滑流畅，自然动态模糊，粒子特效拉满，天蓝与鎏金冷暖色调强烈碰撞，具备神性美感，广角大空间构图，画面干净无多余杂物；天蓝与鎏金山脉自然蔓延生长，写实与神性美感兼具，广角大空间构图，画面干净无多余杂物；全片无字幕。角色全程运动自然灵动，角色周身彩色披帛随角色运动自然翻飞。全片极致光影，体积光，动漫质感，色彩饱满通透，无穿模，无卡顿，无跳帧，画面干净无水印文字。
场景：宏大的建筑废墟，周围碎石违背重力升起。视频全程琵琶声跟随角色弹琴动作同步向起。
阶段1（0-3s）：角色凌空旋转如鬼魅般灵活横翻闪避袭来的无数暗影系剑气，旋身过程中手指轻捻、拨动琴弦汇聚灵力、唤出漫天的颜色各异的琴弦构成的巨大的半透明防护罩，格挡袭来的暗影系剑气，角色周身无数条颜色各异的灵力线条炸裂；视频零帧即高潮，立即进入打斗状态，镜头快速跟拍角色，角色动作幅度拉满，粒子特效拉满。
阶段2（3-10s）：核心打斗爆发，角色自然灵动踏空借力冲刺突进，手持琵琶360度旋身横扫，双臂大幅度自然挥袖、手指轻捻拨动琴弦，释放出无数条连绵不绝的山脉法阵，天蓝与鎏金绘制的连绵不绝的山脉（无数条中式古典画仙境风格的连绵不绝的山脉。山脉由天蓝色和鎏金色绘制。天蓝色调为主，金色线条勾勒轮廓），裹挟着鎏金色剑气全屏炸裂，与暗影系魔气对撞爆发漫天光效，镜头环绕运镜捕捉打斗全程，打斗动作连贯丝滑，特效炫酷拉满；角色每一次拨动琴弦、每一次灵力碰撞角色周身均逸散出天蓝色与鎏金色的薄雾状灵力线条自然蜿蜒。
阶段3（10-15s）：史诗级收尾大动作绝杀，角色纵身跃起高空蓄力，快速拨动琴弦后快速挥手掐诀结印向下劈砍，瞬间召唤出巨型的遮天蔽日的天蓝与鎏金色绘制山峰绝杀法阵落下砸向地面，史诗感、压迫感拉满，随即强光爆发镇压暗影系魔气，漫天鎏金天蓝色灵力粒子飘落，粒子特效、光线特效拉满，角色利落落地半蹲姿态收势，眼神凌厉坚定，漫天飘落鎏金天蓝色灵力粒子，逆光轮廓光拉满，高燃收尾画面定格，14s开始琵琶声逐渐收束。


    编号：255    
名称：雷剑·飞鱼服
题材：仙侠/修真
适用场景：变身召唤、雷电特效、妖兽斩杀

核心风格：次世代国漫3D，电影级写实渲染，PBR物理材质，全局光照，动态模糊，景深，60fps，16:9宽屏，暗黑史诗风，冷调高级质感，镜头语言凌厉，全程突出男主颜值与气场，黑紫冷调雷电粒子贯穿全片，电光质感锐利不刺眼
通用负面提示词：畸形，五官扭曲，穿帮，多余肢体，现代元素，低分辨率，模糊，卡顿，动作僵硬，表情崩坏，色彩溢出，劣质雷电特效，刺眼强光，黄色闪电，绿色闪电
环境全局设定
远古死寂战场，地面布满裂痕与焦黑痕迹，散落着残破的兵器与倒下的士兵遗骸，怪石嶙峋如獠牙，枯木扭曲断裂指向天空，远处矗立着几座断壁残垣的破败石屋，天空阴沉灰蒙，弥漫着淡红色的血腥薄雾，空气中浮动着细碎的黑紫色静电粒子，整体氛围肃杀压抑，冷灰色主调点缀暗红色与深紫色光影
精确分镜时序（总时长15秒·雷电特效精准植入）
0:00-0:02 【男主脸部特写·慢推】
镜头：极近景特写，从男主嘴唇缓慢上推至眼睛，正面硬白光打在半张脸上，明暗对比强烈
动作：参考图1男主五官，银白色长发随风飘动几缕，眼神慵懒轻蔑，嘴角缓缓勾起一抹邪魅冷笑
台词（低沉磁性）：来活了
特效：眼瞳深处闪过一丝黑紫色电光，发丝末端缠绕着微弱的静电
细节：发丝根根分明有光泽，皮肤冷白如玉，左耳黑色小耳钉清晰可见
0:02-0:05 【身材展示·快速后拉+上摇】
镜头：镜头极速后拉并向上摇镜，从脸部过渡到全身上半身
动作：参考图1身材，男主赤裸上身，肩宽腰窄完美倒三角，胸肌腹肌线条清晰利落，右手自然向身体右侧一摆，动作干脆利落
特效：右手挥过时带出一道细长的黑紫色电弧，空气微微扭曲
光影：侧逆光勾勒出肌肉轮廓，皮肤呈现细腻的通透质感
0:05-0:08 【召唤变身·特写转中景】
镜头：中景固定镜头，聚焦男主上半身
动作：男主右手掌心向上，掌心先迸发出密集的黑紫色雷电，凭空召唤出一把黑红白三色长剑，剑身布满复杂的上古纹路，整把剑被流动的黑紫色雷电缠绕；同时黑银色飞鱼服从腰部快速向上铺满全身（完全参考图3服装版型与纹样），衣服幻化过程中带有电流穿行的纹路，衣摆随气流飘动
台词（语气转冷，坚定有力）：我的剑，该出窍了
特效：召唤时迸发黑白红水墨粒子与黑紫色雷电交织炸开，地面出现细小的裂纹与电火花
0:08-0:11 【极速冲锋·跟拍镜头】
镜头：低角度跟拍镜头，贴地跟随男主向前冲刺
动作：男主双手握剑，身体前倾极速冲向远处的熔岩恶魔妖兽（完全参考图2妖兽造型：双角、熔岩裂纹皮肤、尖牙）
特效：男主身后拖出长长的黑白红水墨粒子与黑紫色雷电混合拖尾，脚边不断炸开细碎的电火花，地面碎石被气流和雷电震起，速度感拉满
0:11-0:14 【巅峰对决·快剪镜头】
镜头：三组快切镜头（0.3秒/帧）：男主挥剑侧影→妖兽挥拳特写→剑刃碰撞瞬间
动作：妖兽咆哮着挥出巨大的拳头想要抵挡，男主瞬间闪至妖兽身前，连续做出砍、劈、斩三个凌厉动作
特效：每一剑都先劈出一道锋利的黑紫色雷电斩击，再炸开大片黑白红水墨粒子，剑光与电光交织划破空气留下残影，空间仿佛被撕裂，妖兽被雷电击中时身体抽搐，熔岩裂纹迸发出更亮的红光
0:14-0:15 【收尾定格·慢镜头】
镜头：中景慢镜头，定格在男主持剑站立的背影
动作：妖兽瞬间化为浓郁的红色血雾消散在空气中，血雾中夹杂着四散消失的黑紫色电光，男主缓缓收剑，衣摆随风飘动
光影：一束微光从云层中洒落，照亮男主银白色的长发与剑身上残留的最后一丝电光，氛围感拉满


    编号：256    
名称：神山鬼手·鬼魅围城
题材：仙侠/恐怖
适用场景：法术爆发、鬼手召唤、群杀

【风格与画质】
带有油画布肌理，画笔细腻，厚涂风格，电影级IMAX胶片质感，Panavision C系列镜头（35mm, f4），整体氛围兼具3A游戏CG的写实度与电影级的朦胧感，8K，
【场景】古代废弃破败都城中央青石广场，红月高悬，大量魑魅魍魉横行，鬼怪占领了这里，诡异的灯笼悬在半空。
【角色】主角
【敌人】鬼魅
【分镜时序】
0-3秒：
广角远景，成千上万、密密麻麻的鬼魅，从四周城楼涌向广场中心，画面充满窒息般的压迫感。
镜头急速下坠，穿梭鬼魅群，聚焦至废墟核心的主角（中景），孤立无援，与无边的黑暗形成惨烈对比。
3-7秒：
景别：特写（变鬼手时主角痛苦表情），中景
咒语与觉醒：主角面对汹涌而来的鬼魅，双手猛地紧扣，用尽力气仰天发出撕裂般的嘶吼——“降临吧，神山鬼手！！！” 
附身异变：嘶吼瞬间，主角表情因极致的痛苦而扭曲。狂暴的幽红色烈焰从其体内爆炸性喷发，化为冲天火柱，无数高亮粒子环绕飞舞。
他的左臂在火焰中转变为一只不断闪烁、由毁灭能量构成的半透明幽红色鬼手，生锈铁甲从火焰中生长，覆盖在鬼手上。
地狱鬼王的回应：天地间，骤然响起一声来自地狱深渊的、宏大而狰狞的“哈哈哈哈不怕死的人”的恶魔狂笑，仿佛在回应并赞许他的献祭。
7-9秒：
主角将完全能量化的红色鬼手，狠狠插入面前的大地。冲击波震碎方圆数十米的鬼魅。鬼手并非物理插入，而是化为一道狂暴的红色能量流，钻入地壳深处。地面随之如波浪般剧烈起伏、拱起。
9-12秒：
景别：中景拉至远景，
画面：下一瞬，在鬼魅包围中，一只巨大的“神山鬼手”破土冲天而出！神山鬼手堪比山岳，由红黑色能量构成，表面有铁锈铁甲，流着青色脓液，手腕上缠绕着锁链与无数咆哮的怨灵绕着鬼手，掌心对准苍穹。 
12-14秒：
终景-神罚：巨大的神山鬼手五指猛然收紧，握拳。以拳心为中心，一点极致的黑暗向内坍缩，瞬间，媲美超新星爆发的纯白闪光无声炸开，吞没天地万物。白光中，仅能看到神山鬼手的威严轮廓，以及鬼魅在白光中逐寸消散殆尽。
14-15秒：
低角度仰拍，战场肃清归于宁静，前景是遍体鳞伤跪在地上几乎失去意识的主角，背景是巨大的神山鬼手，红月正好落在鬼手中心。


    编号：257    
名称：红莲钻石·机械巨兽
题材：科幻/机甲
适用场景：机甲召唤、机械组装、巨兽登场

镜头 1（0s-3.5s）
主语要点：少女 - 深渊黑作战服 - 冷峻气场 - 全息指令输入
视听法则 (DoP)：中心构图 | 手持微晃跟拍 | 50mm 中焦 | 底部全息绿光勾勒脸部 | 极浅景深
画面与动作：实验基地指挥室室内常规镜头。少女身着哑光深渊黑作战服，神情沉静，眼睑微垂，瞳孔中清晰倒映着流动的绿色数据流。她站在悬空操作台前，手指在虚空中拉出数层半透明的全息界面，指尖带出残影，以肉眼难以捕捉的速度快速且精准地敲击复杂的启动指令。作战服表面反射着屏幕流动的数字光带，随呼吸轻微起伏。最后一个指令输入完毕，她的右手食指悬停在红色启动按钮上方。
音效和台词：[音效] 清脆高频的玻璃敲击声，伴随全息 UI 展开的轻微电流嗡鸣，节奏逐渐加快。
镜头 2（3.5s-6.5s）
主语锚点：启动按钮 - 能量爆发 - 基地外全景切换
视听法则 (DoP)：局部特写 | 视线下摇（Tilt Down）结合急推 | 35mm 广角 | 底部强光爆闪 | 模糊过场
画面与动作：2D 镜头。镜头急推至少女的右手特写，她毫不犹豫地按下红色启动按钮。按钮接触瞬间，刺眼的绿色强光从按钮中心爆发，瞬间淹没整个操作舱。画面通过强光模糊过场，无缝切换至实验基地大楼外的广场全景。
音效和台词：[音效] 沉闷的金属落锁声（低音渐降），紧接着是尖锐的能量过载声，随后是一声震耳欲聋的轰鸣，音浪平稳有力。
镜头 3（6.5s-10.5s）
主语关联点：广场数字流汇聚 - 机械重构 - 由下至上生成
视听法则 (DoP)：全景 | 极低仰拍 | 缓慢环绕拉开（Dolly Back & Arc） | 14mm 超广角 | 逆光照射与自发光对撞
画面与动作：弱 3D 空间增强镜头。镜头从实验基地大楼底部极低角度仰拍，广场四周无数绿色数字流如同瀑布般从空中倾泻而下，在广场中心汇聚成巨大的能量漩涡。数字流从地底升腾而起，庞大的机械结构体从脚部开始向上搭建。复杂的液压管、齿轮和装甲板在光带中快速拼装，由内而外逐层成型，金属表面反射着冰冷的绿光。
音效和台词：[音效] 机械运转的低沉声响，交织着数据流穿梭的轻微啸叫，以及机械部件精准咬合的碰撞声，层次清晰且逐渐增强。
镜头 4（10.5s-15.0s）
主语要点：红莲钻石机械巨兽 - 形态完成 - 最终定格
视听法则 (DoP)：大亮点转全景 | 仰角急推 | 子弹时间触发 (0.5x) | 强势逆光高光溢出 | 纯黑背景立体形态
画面与动作：强 3D 镜头。绿色光流瞬间切换为猩红，红莲钻石质感的装甲在机械结构体表面如潮水般覆盖。机械巨兽头部微微下沉，触发子弹时间，布满晶体反光的复眼和獠牙呈现清晰细节。背景的绿色数据流缓慢退散，形成强烈的 Z 轴视差感。最后一秒，机械巨兽完全成型，发出一声震彻天地的咆哮，画面定格在它昂首怒吼的剪影上。
音效和台词：[音效] 瞬间的环境音留白（0.5 秒），随后响起机械运转的轰鸣声，混响适中，最后以一声悠长的机械咆哮收尾。


    编号：258    
名称：竹林武侠·八段式对决
题材：武侠/动作
适用场景：闺房打斗、屋顶对决、竹林追逐

（原提示词258正文为结构参考，包含8个镜头的详细分镜设计，核心内容为：红宝石簪、冷蓝月光与暗红烛火双色切割、剑锋擦镜头、屋顶破洞破坏、终局剑指喉咙、无BGM纯同期声。细节已在主库中体现，此处略）


    编号：259    
名称：竹林武侠·完整八镜
题材：武侠/动作
适用场景：闺房打斗、屋顶对决、竹林追逐

（原提示词259正文为8个镜头的完整分镜，包含苏媚与陆沉的详细动作设计、红宝石簪从把玩到格剑的全过程、轻纱遮挡瞬现出场、剑锋擦镜头、屋顶破坏三阶段、终局剑指喉咙雨水顺剑滑落、无BGM纯同期声。细节已在主库中体现，此处略）


    编号：260    
名称：绣娘·刺绣军阵
题材：仙侠/暗黑
适用场景：法术召唤、军阵攻击、丝线特效

核心风格：新中式暗黑国风，红黑金白主调，丝线流光如血，刺绣纹路爬满铅灰天空，皮影戏般的剪影层次，伦勃朗光与逆光对冲，胶片颗粒，浅景深，8K写实
场景：黄昏废墟战场——焦土裂地，歪斜的战旗，远山如黛，天空密布暗红云层，金色刺绣纹路如血管般从地面蔓延至天际
人物：绣娘，年约二十，素衣木钗，面容清冷苍白，变身后玄黑金线华服，袖口垂落百条银丝，指间夹绣花针，眼尾有朱砂泪痣
强制规则：反向词：无穿模，无变形，无融合，无漂移，无扭曲，无断层，无塑料感，无卡通感，无慢镜头滥用，无血腥

镜头1（0-3s） | 中景·平视 | 视角：缓慢推近；动作：绣娘垂眸端坐废墟高台，右手指尖捻针悬于空白绢布上方，停顿0.5秒；后果：针尖落处，绢布自动浮现金色龙纹，丝线如活物自行穿梭；环境：焦土裂缝中钻出红色丝线，如根系蔓延；声音：丝线穿梭的沙沙声，远处战鼓闷响
镜头2（3-6s） | 全景·低角度仰拍 | 视角：广角仰推；动作：绣娘猛扬右臂，百根银针如暴雨射向天空，每根针拖曳一条金色丝线；后果：丝线交织成巨大刺绣法阵，阵中浮现半透明兵甲虚影——长枪兵、弓弩手、铁骑兵层层叠叠；环境：天空被丝线撕裂，露出血红色天幕，大地震颤；声音：针雨破空尖啸，万马奔腾从远处涌来
镜头3（6-9s） | 远景·上帝视角 | 视角：无人机拉升；动作：绣娘双手交错挥袖，百万刺绣兵甲从法阵中倾泻而下，如金色洪流冲向敌方阵营；后果：敌方前排被丝线缠绕，勒进铠甲缝隙，鲜血不流，只溢出金色光尘；环境：废墟被金色丝线覆盖如织锦，地面裂纹呈凤尾状；声音：金属碰撞声，丝线勒紧的吱嘎声，随后0.3秒静默
镜头4（9-12s） | 特写·俯拍 | 视角：垂直下摇；动作：绣娘左手一收一拧，百万丝线同时收紧，敌方强者身体被拉成木偶姿态，关节僵硬，眼神空洞；后果：绣娘反手将绣花针插入绢布——战场上所有敌人瞬间化为平面刺绣，如同壁挂般飘落叠在焦土上；环境：天空刺绣纹路急速收缩回绢布，红光消退，灰雾降临；声音：丝线崩断的脆响，无数铠甲落地如雨打芭蕉
镜头5（12-15s） | 远景·平视 | 视角：极慢后拉；动作：绣娘收针入袖，绢布自动卷起落入怀中，她转身背对镜头，赤脚踏过满地刺绣壁挂；后果：壁挂上的敌人面孔扭曲惊恐，却永远定格为丝线纹样；环境：夕阳最后一缕光刺破云层，照在她背影上，焦土中几株野草无风自动；声音：绣娘脚步声渐远，远处传来悠长钟声


    编号：261    
名称：道化机娘·破道觉醒
题材：仙侠/科幻
适用场景：机甲变身、神性觉醒、道家符文

核心风格：暗黑仙侠与赛博朋克融合，冷青基调与暗金猩红双色对立，UE5超写实渲染，8K，金属与半透明晶体质感，神性回响，胶片颗粒，侧逆光勾勒轮廓。
场景：荒芜祭坛，残破石柱环绕，地面刻满暗金道家符文，夜空无星，冷蓝月光穿透云层，空气中悬浮冰晶与金色光尘。
人物：绝美少女，18岁，冷白皮，银白长发凌乱披散，眼角带泪痣，眉心黯淡金纹，身穿残破白衣，赤足，肌肤苍白。变身后化为“道化机娘”：全身覆盖暗金与猩红交织的纳米装甲，关节处显露青色电弧，胸甲中心太极炉散发猩红脉冲，背部展开半透明机械翼，面甲闭合只露猩红电子瞳，手持黑金符文长刀。
强制规则：反向词：无变形、无融合、无漂移、无扭曲、无断层、无穿模、无多余手指、无背景音乐、无血（诗意替代）、无字幕、无水印。

镜头1（0s-2.5s） | 大特写·祭坛地面 | 低角度仰拍，缓慢推镜；动作：准备——少女单膝跪地，额头重重按在冰冷石板上，双肩颤抖；触发——那面半透明金色巨盾表面浮现裂纹；结果——“咔嚓”一声巨盾如冰晶粉碎，化作点点寒芒消散，少女身体一沉，发丝无风自动，眼神从决绝转为冰冷，低声吐出“盾碎誓灭，弃御为杀”。后果：盾碎冲击波掀起地面细碎石屑，少女指尖因用力泛白。环境：冷青月光照在她侧脸，阴影加重。声音：玻璃破碎清脆高频声，叠加沉闷低频震荡，台词威严带神性回响。
镜头2（2.5s-6s） | 全景转中景 | 俯拍转平视，24mm广角，地面底部强发光；动作：准备——少女缓缓抬头，膝盖压着的地面裂开第一道暗金光芒；触发——以她为圆心，地面瞬间炸开一圈暗金道家符文，太极双鱼在脚底高速旋转，乾坤八卦位依次点亮；结果——无数机械零件伴随青色电弧从阵法中升起，如活物般咬合：金属足甲锁死脚踝，装甲沿小腿向上覆盖，带着云纹的滑轨发出“咔咔”合袖声，长发逆风飞扬，念出“守道成空，破道为雄”。后果：地面裂纹如蛛网扩散，碎石悬浮。环境：暗金光芒照亮她的身影，阴影拉长。声音：沉重石板开裂声、高科技机械咬合声、能量脉冲嗡鸣，台词沉稳。
镜头3（6s-10.5s） | 中景·躯干特写 | 侧逆光，50mm焦段，智能跟焦；动作：准备——镜头紧贴少女脊柱，可见一条暗青色机械脊椎从颈椎向尾椎逐节精准扣入，每扣一节她的背脊挺直一分；触发——双肩的“破道”护肩呈莲花瓣状展开后暴力锁死，胸甲闭合瞬间中心太极炉亮起猩红光芒；结果——能量沿周身符文脉络急速游走，她双臂张开，任由机械翼在背后重组，咬紧牙关，太阳穴青筋跳动，忍住了融合的冲击。后果：装甲缝隙喷出蒸汽，嘴角溢出一丝金色光液（诗意替代血迹）。环境：飞溅的符文粒子如萤火虫环绕。声音：金属磁吸声、液压泵抽动声、火焰燃烧呼啸。
镜头4（10.5s-13.5s） | 中景转近景 | 从下到上慢镜头升览，35mm焦段，强逆光；动作：准备——面甲从两侧如蝉翼般闭合，合拢前眼角一滴泪珠滑落，触及面甲边缘瞬间蒸发为白雾；触发——面甲完全闭合，只露出冷酷的猩红电子瞳，镜头由下而上快速扫过充满几何切割感的机甲全身；结果——背后浮现出巨大的道家“破”字光轮，无数符文围绕她飞舞，她缓缓浮空三寸，脚底八卦阵光芒达到致盲级，用最威严的声音宣判“不护苍生，唯护己道”。后果：光轮炸出威压冲击波，地面进一步龟裂。环境：冷青与猩红对撞，光影剧烈交替。声音：沉闷钟鸣回荡，系统激活电子音，空间震碎爆裂感，台词回响。
镜头5（13.5s-15s） | 全景 | 冲击运镜，16mm超广角，镜头微晃动；动作：准备——变身完成，她悬空定格，右手反手一握；触发——一柄由无数暗金符文组成的黑金长刀从虚空中弹出，刀身嗡鸣；结果——地面因威压瞬间崩裂（插入0.05秒静止帧），背后光轮炸出更强的威压波，镜头急速甩至正面捕捉她持刀侧立、冷眼面对众生的姿势，青色火苗在装甲缝隙跳动，画面逐渐叠化黑屏。后果：崩裂碎石向四周飞溅，尘埃扬起。环境：月光被光轮遮蔽，只剩符文余辉。声音：沉重悠长金属嗡鸣，刀刃出鞘声，风声骤止，渐隐。


    编号：262    
名称：刀客VS剑仙·冰火对决
题材：武侠/仙侠
适用场景：双人对决、冰火特效、兵器对战

核心风格：武侠仙侠高燃战斗，UE5电影级光照，朱砂红羽衣与纯白蓝边剑仙服，冰火双色对立，战场一半焦裂一半冰原，高对比，手持呼吸感，动态模糊分级。
场景：荒芜战场，焦黑大地与冰蓝冻土交界，中央有巨大裂谷，远处雪山与火山并存，天空阴云密布，云层缝隙透下冷青与暖橙两束光。
人物：刀客（男）：朱砂红羽衣，黑色束腰，唐刀刀身呈半透明火焰纹，刀柄缠红绳，面容刚毅，嘴角常带轻微笑意。剑仙（女）：纯白蓝边仙裙，冰晶剑剑身刻发光符文，银白长发束高马尾，冰蓝瞳孔，神情清冷。
强制规则：反向词：无变形、无融合、无漂移、无扭曲、无断层、无穿模、无回合停顿、无慢动作滥用、无背景音乐（纯音效+古筝）、无字幕、无水印。
镜头1（0s-3s） | 低角度广角 | 越肩跟拍，25mm；动作：准备——刀客右脚猛地蹬地，拧腰旋身；触发——唐刀自右向左横扫，剑仙竖剑格挡火花四溅；不等刀弹回，刀客顺势旋身上挑，剑仙后仰再挡；刀客跃起，唐刀借助重力自上而下猛烈劈砍，剑仙横剑架住；结果——剑仙被压得单膝微屈，地面以膝盖为中心龟裂出蛛网纹。后果：火花与冰晶炸开，刀客嘴角上扬。环境：地面碎石飞溅。声音：三连金属碰撞急促，古筝快奏+鼓点重击。
镜头2（3s-6s） | 过肩镜头 | 中景，50mm；动作：准备——剑仙趁刀客劈砍后旧力未消，手腕急速抖动；触发——瞬间刺出四剑：第一剑刺左肩被格挡，第二剑擦过刀客右臂撕裂羽衣（金色光液飞溅），第三剑刺胸口被格挡，第四剑刺面部——刀客侧头，剑尖擦过丝带，丝带断裂；结果——刀客不后撤反而前压，唐刀平推逼退剑仙，剑仙后跳一步拉开距离。后果：刀客右臂光液飘散为金尘，眼神反而兴奋。环境：地面划出刀痕。声音：四连高频碰撞声，丝带断裂声，弦乐长音+鼓点。
镜头3（6s-9s） | 中景跟拍 | 手持，运动模糊分级（快速0.8/90°）；动作：准备——刀客踏前一步，唐刀自左上斜劈，剑仙横剑格挡，两刃相抵；触发——刀身沿剑刃向下滑移，接触处烧红，火星如瀑布溅落，滑至剑格处刀客手腕内旋试图勾剑夺剑；结果——剑仙用力回拉，僵持半秒，刀客突然松力，剑仙身体前倾，刀客顺势旋刀，刀尖划向剑仙手腕。后果：剑仙手腕冰晶护甲出现划痕。环境：地面被滑移轨迹烧出焦痕。声音：金属滑移摩擦声，火星爆裂，古筝弦断+大鼓。
镜头4（9s-12s） | 中景 | 侧跟，运动模糊（极快0.95/45°）；动作：准备——剑仙左手挥出数枚冰晶散射，冰晶轨迹带拖尾，同时后撤；触发——刀客不追，原地挥刀，唐刀火焰纹爆亮，斩出朱红弧形剑气，击碎全部冰晶，碎冰化为水雾；结果——刀客从水雾中冲出，唐刀直刺剑仙胸口，水雾被冲锋撕开人形缺口。后果：冰晶碎屑化为钻石尘飘落，阳光折射彩虹。环境：水雾蒸腾，丁达尔光效。声音：冰晶破空声，剑气呼啸声，水雾蒸腾声，鼓点密集。
镜头5（12s-15s） | 特写转远景 | 后拉，50mm→24mm；动作：准备——剑仙横剑格挡刺击，两人兵刃交叉，形成角力，唐刀火焰纹与冰晶剑符文同时爆亮，红蓝光芒交织；触发——角力持续0.8秒后能量失衡，环形冲击波扩散（插入0.05秒静止帧）；结果——两人向后弹开数米：刀客右脚向后铲地划出扇形火星，剑仙左脚点地凝结两道冰痕滑行，稳住后刀客嘴角微扬，剑仙冰瞳微动。后果：战场被分割一半焦裂一半冰原，雪花与羽毛齐飞。环境：天空云层分开，冷青与暖橙双色光束分别照亮两人。声音：金属低鸣，冲击波混响，大鼓重击，最后一声悠长剑鸣余韵4秒，镜头缓慢上摇自然结束。


    编号：263    
名称：机甲绣春刀·轻功变身
题材：武侠/科幻
适用场景：机甲变身、轻功潜行、废墟穿梭

全局固定参数
核心风格：暗黑机械江湖，超真实写实CG，UE5渲染，8K，冷青灰与朱砂红鎏金对冲，雨夜废墟，体积雾，逆光轮廓光，胶片颗粒0.2，手持呼吸感
场景：锈蚀金属竹林（血月）→坍塌明代石殿（飞鱼纹浮雕，断裂蟠龙柱）→断裂石桥（灰烬雪）
人物：无名绣春刀，修长身材。
· 变身前：残破墨色飞鱼服，破损斗笠，金属下领。
· 变身后：黑金机甲飞鱼服，全覆式鎏金面具，暗金斗笠，墨玉唐刀。
· 全程不露脸。
强制规则：无卡通无血腥，无穿模，无BGM；诗意暴力；超音速轻功；ACT模式；无斩杀，变身定格收尾；光线：血月冷青 + 机械暖金 + 面甲内光瀑 + 装甲火星
---
时间轴
镜头1（0s-1.5s） 全景：锈蚀竹林，极低仰拍+缓推
刺客单膝跪于金属竹枝，破旧斗笠低垂，露出金属下领。右手反握唐刀。血月冷光斜射。右脚蹬踏，竹节炸开冷却流光尘，身体贴地超音速滑出。竹节碎裂，雨丝被切开。
镜头2（1.5s-3s） 中景：空中蹬竹，侧面跟拍+轴向翻滚
刺客空中拧腰，左脚蹬踏垂直金属竹干，脚底迸发磁力电弧。身体旋转180度，残破飞鱼服衣摆后拉。雨幕被气浪炸开环形水雾，血月逆光勾勒修长轮廓。
镜头3（3s-6.5s） 特写：飞鱼服机甲流畅变身，多角度复合运镜+子弹时间0.3倍速
刺客悬浮半空，残破飞鱼服从领口开始自动瓦解——墨色粒子如流沙般向下滑落，露出下方精密机械骨骼。与此同时，黑金机甲部件从骨骼表面如水银般涌现，无缝覆盖：
· 胸甲：液态金属从锁骨向胸口流淌，凝固成鎏金飞鱼纹胸甲，卡扣自动锁死，光波纹路亮起。
· 肩甲：暗银肩甲如花瓣翻折展开，覆盖肩部，液压杆无声收缩。
· 手臂：装甲从大臂向手腕螺旋生长，光纤丝同步编织缠绕，拳套指节电弧跳跃。
· 腰部：玉带钩分解为悬浮符文，重组成能量腰带环绕。
· 腿部：大腿甲片向下滑移，膝甲弹出鹰隼尖刺，战靴自踝部向上生长锁死。
· 斗笠：破损斗笠边缘发光，竹篾自动修复编织为暗金斗笠，光纤丝垂落。
· 面具：金属下领向上翻折，精密骨骼重组为全覆式鎏金面具，双眼冷光由暗红渐亮至炽白，面甲无缝闭合。
全程无碎片飞散，无硬切，所有部件如水银泻地般连续生长、流动、锁定，每一帧都是平滑过渡。光线：面具眼部暖光光瀑，装甲触点迸火星，与血月冷青形成强烈对比。
镜头4（6.5s-8.5s）全景·坠落明代石殿，俯冲跟拍+龙卷风螺旋
变身完成瞬间，刺客头朝下垂直坠落，穿过云层，下方坍塌石殿。双手贴体，突破音障，产生半透明音爆锥与3圈马赫环。距地面八米处双臂展开，磁力减速光翼虚影一闪，激起环形气浪，地面炸开蛛网裂痕。
镜头5（8.5s-10s）中景·飞檐走壁，低角度仰拍+急速横移
刺客砸地瞬间蹬地，身体侧倾沿石殿墙壁横向奔跑，每一步踏碎飞鱼纹浮雕。利用断裂蟠龙柱借力，连续两次折线变向，机甲裙甲拖残影。跑到柱顶，足尖轻点柱头，身体如纸鸢般飘起，向断裂石桥方向凌空虚步——脚底每踏一步，空气中炸开一圈环形水雾，身形平稳滑翔，无跳跃感。
镜头6（10s-12s）远景·断裂石桥轻功悬停，360度环绕+极缓后拉
刺客凌空踏虚，身形如鸿毛般飘落于断裂石桥中央，双脚无声触及残破石板，石板纹丝不裂。斗笠下饕餮面具双眼炽白冷光缓缓脉动，全身机甲暗金流光收敛。他右手轻按刀柄，未拔刀。远处追兵止步桥头，被气场震慑不敢上前。血月当空，灰烬雪飘落，刺客背对镜头立于石桥边缘，斗笠光纤丝随风轻摆，逆光勾勒修长冷峻背影。镜头环绕一周后极缓后拉，定格于废墟苍茫间。无斩杀，自然收尾。


    编号：264    
名称：伞中仙·凤焰焚魔
题材：仙侠/修真
适用场景：法术爆发、群战、凤凰召唤

Pika 3.0 生成，3D国风玄幻动漫，电影级院线质感，8K超高清，60fps，HDR10，宽画幅2.35:1，全局光照，PBR物理材质，人物皮肤次表面散射，全程动态拉满，运动模糊自然，景深动态切换，色彩基调：暗肃野地战场为基底，赤金焰光为主视觉，青蓝电光为撞色对比，高对比度电影级调色
【15秒精准分镜+台词提示词】
0:00-0:02.5 开场轻功段：参考图古风美女持油纸伞，施展轻功凌空飞跃，足尖交替踩踏野怪的肩背与头颅借力前行，衣袂与长发随劲风逆向翻飞，手持伞身姿态轻盈凌厉；镜头低角度跟拍向前，脚下野怪嘶吼躁动，地面烟尘随踩踏迸溅，动态模糊拖尾拉满，冲击力十足
0:02.5-0:05 入阵腾空段：镜头急速拉远，展现密密麻麻、漫山遍野的野怪大军，美女落至怪群正中心；随即她猛地蹬地蓄力冲天而起，发丝裙摆因惯性向下垂落，升格慢动作捕捉腾空瞬间，体积天光穿透云层打在她身上，伞柄紧握于身前
0:05-0:08 凤凰显圣段：美女升至高空顶点，单手将油纸伞高高举过头顶，伞面完全撑开的瞬间，身后空间轰然震颤，一只体型巨大的深红色凤凰振翅浮现；凤凰羽翼层次分明，羽毛流动金黄、橙红、莹白、青蓝绿四色辉光粒子，翅尖拖曳绵长光带，周身环绕体积云雾与能量波纹，凤鸣引发画面微幅震屏
0:08-0:10 凤伞相融段：凤凰昂首长啸，裹挟漫天焰光粒子俯冲而下，精准与高举的油纸伞完全融为一体；伞面瞬间燃起多层焰光——以炽烈赤红为主焰，橙焰为脉络，白焰为焰心，蓝绿焰为边缘流纹，火焰呈液态流体质感翻涌，伞骨缝隙迸溅蓝紫色电弧火花，强光bloom光晕溢出屏幕
0:10-0:12.5 三挥灭敌段：美女眼神冷冽，手腕发力连续三次迅猛挥伞；第一击挥出瞬间同步念出八字台词：凤焰焚天，万魔尽灭，字音沉冽铿锵，与特效爆发精准卡点；每一次挥斩都劈出一道裹挟着赤红火焰、粉白花瓣粒子、紫蓝雷电电弧的毁灭风暴，三道风暴呈品字形向四周扩散，风暴内部空间扭曲畸变，粒子拖尾绵长，冲击波层层炸开，所过之处野怪瞬间被撕碎湮灭
0:12.5-0:15 落地收束段：三道风暴席卷全场，所有野怪彻底吞噬消散，漫天焰光粒子与余烬在空中飘散；美女从高空缓缓落下，足尖平稳轻点地面，身姿挺拔收伞于身侧，衣摆与发丝随余风缓缓落下，尘埃落定；镜头缓慢推近至冷艳侧脸特写，周身残留细碎焰光粒子，氛围感拉满
【特效拉满总控参数】
VFX特效：真实流体火焰模拟，粒子系统密度拉满，体积光丁达尔效应，雷电辉光弧光，运动轨迹拖尾，冲击波空间畸变，次表面散射材质，环境光遮蔽，高光bloom光晕，镜头色差畸变，电影级镜头光晕，动态运动模糊，景深随焦切换，慢动作升格顺滑，快切节奏利落；粒子细节：花瓣粒子、焰光粒子、雷电粒子、灰烬粒子、烟尘粒子多层叠加，碰撞物理反馈真实，光影随动作动态变化
运镜逻辑：低角度跟拍→急速拉远全景→升格仰拍→俯冲跟拍→正面中景→慢推特写，全程镜头运动丝滑，无穿模，人物、伞、野怪形象全程与参考图一致，无变形


    编号：265    
名称：腿法女侠·娜迦海兽
题材：仙侠/修真
适用场景：腿法战斗、巨兽击杀、雪地战场

【风格与画质】国漫CG玄幻武侠风格，ARRI Alexa 65摄影机，8K，HDR，60FPS高帧率，强动态模糊，电影级冷暖对比光影，真实物理碰撞，光线追踪反射，画面无文字，全程一镜到底无剪辑。 
【视觉铁则】
① 腿法发力：每一次踢击必须写明发力传导（拧腰、送胯、弹腿），踩踏怪物借力时须有明显的下压与反弹，绝非漂浮。 
② 一脚一个：每次腿法命中都伴随1帧顿帧+怪物受击形变（甲胄碎裂/骨骼扭曲）+倒飞轨迹，绝不轻飘飘。
③ 特效拉满：腿裹青金真气，命中爆出星芒火花与环形冲击波，怪物被击飞途中引发空气扭曲。 
【核心设定】 
- 主角：女侠，性格冷傲灵动，专修绝世腿法，腿部缠绕青金色罡气。 
- 敌方：数十头娜迦海兽，体型庞大，鲨齿外露，成群结队冲锋。 
- 场景：暴风雪，干涸的鲸鱼墓地海床，地面铺满积雪，巨大的鲸鱼骸骨，搁浅的巨船残骸，云层笼罩，侧上方丁达尔光进入画面照亮场景中心，远处有灯塔光不时扫过。
【运镜与节奏时间轴】 
[0-2s 蓄势·踏鹰登云] 
- 动作：低机位仰拍，一头海兽扑来，女侠不退反进，右脚尖精准踩中海兽鼻借力腾空！海兽头受踩踏力瞬间凹陷崩碎，女侠借反冲力如旱地拔葱般升空，在空中拧腰蓄力，右腿真气如火焰般暴涨。 
- 运镜：镜头急速上摇跟拍，手持微震。 
- 特效：踩踏点爆开碎石与黑血粒子，腿部拉出青金色残影。 
[2-9s 爆发·连环陨星] 
- [2-4s]：女侠从天而降，一记凌厉的斧式下劈腿！精准命中第二头海兽脊背，命中1帧顿帧+全屏微震，海兽厚厚的皮层村村崩裂，背鳍断裂，海兽尸如炮弹砸入地面激起十米雪柱。女侠借力再次弹起。 
- [4-6s]：侧身横扫旋风腿！镜头环绕跟拍。女侠在半空旋身，右腿如钢鞭横扫，连续踢中侧面扑来的三头海兽。每一脚命中都爆出半圆形气浪冲击波，海兽头颈骨错位，伴着沉闷的骨骼碎裂音效，呈扇形倒飞而出，或撞碎远处的鲸鱼骸骨，或撞进巨船船舱内。
- [6-10s]：倒挂金钩连踢！女侠身体后仰，在空中连续倒挂踢击，落地借力起跳，双腿如车轮般交替顶、踏、踹，每一击都将一头海兽的颅骨踏爆，青金真气与黑色魔血在空中炸开绚烂的粒子烟花。 
- 运镜：FPV穿梭于女侠与倒飞的海兽之间，穿插特写，子弹时间，极致动态模糊，速度感拉满。
[10-12s 收势·震荡八荒] 
- 动作：女侠落入海兽群正中央，残余海兽四面合围。她单腿支撑旋身蓄力，随后猛然爆发出一记三百六十度回旋重踢！狂暴的真气化作巨大的青金色月牙气刃，以她为圆心环形炸开！所有靠近的魔狼被气刃拦腰斩断或轰飞，在空中化为黑烟消散。 
- 运镜：镜头从近景极速拉远至高空俯瞰，展现环形气浪荡平海兽群、掀翻地面的震撼全景。 
- 定格：女侠收势单腿独立，周围飞雪与黑烟在慢动作中缓缓沉降，一缕丁达尔光打在她的侧脸上。 
【物理与约束】受力反馈真实残酷（无断肢但需极致形变），真气特效与物理碰撞逻辑严谨，严禁穿模，画面无文字。


    编号：266    
名称：紫眼僵尸体·天台觉醒
题材：都市/惊悚
适用场景：觉醒变身、异兽围杀、天台逃亡

真人实拍，动态视频，15秒电影级一镜到底，高帧率强动态，超写实暗黑港式都市奇幻惊悚，25岁东方小萝莉，驱魔龙族马家血脉紫眼僵尸体质，自带非人级极限速度，提速、位移时周身伴随强动态模糊拖尾、速度线残影，爆发力拉满，前半段生死逃亡惊悚拉满，后半段觉醒碾压秒杀爽感拉满。
【角色形象核心最高优先级要求】
常态：全程严格保留女孩原有五官、脸型、面部所有特征，主人公脸部样貌全程一致不变形。
粉橙色翻领工装连衣裙（金属排扣、双口袋、收腰），裙边撕裂沾污，玫粉色中筒袜，粉白拼色魔术贴运动鞋，拥有超越常人的极限奔跑、弹跳、闪避能力。
变身后：发型无大幅变化，仅发束解开、发丝自然微乱，无发色改变；双瞳变为标志性深紫美瞳，虎牙突出，皮肤冷白，凌厉威压拉满，无浮夸特效，还原港式僵尸写实质感。
【场景】广州市中心高空密集楼群，天台连廊、外墙横梁、窄楼间隙、霓虹幕墙；超写实纹理：外墙裂纹、金属锈蚀、水泥碎块、玻璃碎渣、利爪刮痕；冷蓝+暗红霓虹，潮湿反光，纵深极强，高空绝境压迫感拉满。
【核心运镜】
全程一镜到底，呼吸感推进+变焦扭曲、快速拉近+离心拉伸背景动态模糊、斯坦尼康丝滑横移+前景遮挡、仰角上摇+光线渐变、微震手持固定镜头、磁吸主体追踪+动态构图、轴向翻滚跟拍、希区柯克式眩晕变焦、肾上腺素0.5s脉冲震颤、120帧慢镜、时间压缩加速、螺旋环绕变速、子弹时间甩镜、液压臂升降、反重力抛物线运镜、主角提速时强化周身动态模糊+速度线拖尾、焦点爆破径向变焦；
适配视角：上帝视角+云层透视、低角广角畸变、沉浸式POV、无人机螺旋下降视角、景深框架、纵深光轨引导；
专属运镜：蓝调色温衰减、心跳同步震动、荷兰角+暗角收缩、高空楼宇滑降跟拍、怪物利爪特写、闪避POV、贴脸扑杀畸变镜头、紫眼变身特写定格、暴击秒杀慢镜。
【15秒精准剧情分镜】
0–2s 【开篇生死逃亡启动】非人极限速度天台疾驰，瞬间提速带强动态模糊拖尾，身后狰狞怪群疯狂追击，领头怪利爪擦过后背撕裂裙边，千钧一发间俯身提速躲开；低角广角畸变跟拍，肾上腺素震颤，开篇直接拉满生死压迫感。
2–4s 【高空跨楼生死惊险】极限蹬踏天台边缘，反重力抛物线腾空跨越高楼间隙，空中位移带动态残影；同步腾空的怪物侧面扑杀，尖牙擦过脸颊发丝，空中极限拧身闪避，精准落于对面天台边缘，落地无缓冲继续狂奔；希区柯克变焦放大高空窒息感，慢镜定格爪尖擦脸的惊悚瞬间。
4–6s 【贴墙伏击极限逃生】沿高楼外墙横梁极速贴墙奔走，蹬墙跳连续变向，全程带动态模糊；管道后窜出伏击怪物直扑面门，千钧一发间压低身子贴墙滑行躲开，怪物利爪拍碎身旁水泥墙面，碎石飞溅擦过头皮；斯坦尼康横移跟拍，前景遮挡强化密闭压迫感。
6–7.5s 【死巷绝境窒息逼杀】被逼入天台尽头死角，前后被怪群彻底围堵无路可退；三面怪物同时飞扑而来，利爪直逼面门、胸口、脚踝，退无可退的瞬间身体紧绷，眼神骤变；微震手持固定镜头，荷兰角+暗角收缩，把绝望窒息感推到顶点。
7.5–8s 【马家紫眼僵尸觉醒】瞬间变身，无多余浮夸特效，双瞳转化为标志性深紫美瞳，虎牙狰狞突出，发束解开、发丝自然微乱，非人威压瞬间爆发；磁吸追踪锁死眼部特写，希区柯克眩晕变焦定格觉醒瞬间。
8–9.5s 【瞬身首杀碾压破局】觉醒后瞬间提速，周身带爆发式动态模糊，瞬身闪至最前排扑来的怪物面前，凌厉一击重拳轰出，劲力爆发直接秒杀击飞怪物；镜头极速跟拍，速度线拖尾拉满反差感。
9.5–11s 【横扫近身群怪】身体螺旋转身，空中飞踢+连环腿，干净利落秒杀左右两侧扑来的2只怪物，动作迅捷闪电无拖沓；轴向翻滚跟拍，120帧慢镜定格踢击暴击瞬间。
11–13s 【极速清场全灭杂兵】瞬间闪现穿梭于剩余怪群之中，神速攻击连续出击，每一击都精准秒杀一只怪物，怪群接连溃散击飞，全程带强动态模糊残影；龙卷风式螺旋环绕运镜，强化碾压全场的气场。
13–15s 【终局暴击定格】突进至领头怪物面前，蓄力金刚掌重击其胸腔，劲力爆发直接秒杀震飞，余波震散周围残怪；最终定格于天台边缘，发丝微乱、紫眼冷冽战斗姿态，与开篇逃亡的狼狈形成极致反差。
【风格约束】超写实暗黑港式惊悚，低饱和冷色调+霓虹点缀，物理真实运动，无穿模无站桩，动作流畅，前半段惊悚感层层递进，后半段秒杀爽感拉满，变身写实，无卡通、无机甲、无过度血腥、无版权风险。
【负面提示词】
低画质，模糊，卡顿，掉帧，人物变形，脸崩，体型崩坏，光线过亮，过度血腥，静态画面，动作僵硬，地标错误，水印，噪点，穿模，站桩，卡通风格，明亮色调，华丽光效，浮夸变身，服装/鞋袜不符，多余配饰，动画特效，虚化过度，风格混乱，运镜僵硬，无速度感，无动态模糊拖尾，无惊悚感，怪物穿模，动作逻辑错误，秒杀拖沓无力。


    编号：267    
名称：雨林剑客·剑气涟漪
题材：武侠
适用场景：雨夜战斗、剑术对决、以一敌多

15秒，60帧，4K，电影级，国风武侠打斗短片。
角色：清冷女子，斗笠，手上有红色绑绳，衣服黑白相间，薄纱面罩，双麻花辫，长长的青色发带
主角在雨林雨夜遭遇刺客伏击，极致帅气的剑道反击，运镜丝滑，分镜专业，打斗逻辑清晰，场景深度联动
0-3秒：高空俯拍全景，茂密雨林，雨幕如织，主角立于画面中心，斗笠低垂，白衣微湿，周围树木后隐约可见持剑刺客的黑影，镜头缓慢推近，聚焦主角握剑的手（藏在袖中），雨水滴落，氛围压抑，铺垫伏击感
3-8秒：镜头突然低角度仰拍+急速前推，刺客从树后跃出，剑刃寒光闪烁，主角侧身闪避，斗笠飞起半寸，袖中剑瞬间出鞘，淡青色剑气扫出，斩断刺客剑刃，镜头环绕主角旋转，捕捉剑气与雨水交织的粒子特效，同时快切（0.3秒/镜）其他刺客从不同方向突袭的镜头，运镜同步主角闪避轨迹，动态模糊强化速度感
8-12秒：镜头拉远+慢镜（2.5倍），主角旋身挥剑，剑气化作弧形光带，击飞两侧刺客，雨水被剑气激荡成水雾，树木枝叶被剑气割裂，碎片飞溅，镜头跟随剑气轨迹，从主角剑刃拉至被击飞的刺客，动作惯性衔接剪辑，同时插入特写（主角眼神冷峻，剑刃滴血），音效为剑鸣+剑气破空+雨水炸裂声
12-15秒：镜头快速摇移，扫过倒地的刺客，主角收剑入鞘，斗笠重新落下，雨水继续滴落，镜头从主角全身拉至雨林全景，雨幕中主角的白衣与暗绿雨林形成对比，最后定格在主角的背影，气场压迫感拉满，配乐从紧张鼓点转为低沉古筝余音，收尾干净利落
画面质感：冷调蓝绿雨林底色+淡青色剑气+白衣冷白反光，光线追踪，UE5渲染，雨水粒子分层（近景清晰，远景朦胧），斗笠竹编纹理，白衣褶皱与湿润质感，剑气有厚度与锐度，环境破坏（树木断裂、地面水洼溅起）真实自然
剪辑节奏：0.3秒快切混战+2.5倍慢镜高光+动作惯性转场，张弛有度，无冗余镜头
音效配乐：低频剑鸣、剑气嗡鸣、雨水炸裂声、树木断裂声，国风鼓点+古筝配乐，完全同步动作与情绪，强化沉浸感
风格：极致帅气，压迫感拉满，动作流畅无僵硬，打斗逻辑清晰，场景与打斗深度联动，比同类国漫更震撼


    编号：268    
名称：瞬身少女·荧光杀戮
题材：科幻/异能
适用场景：高速移动、时间冻结、分身击杀

24fps，多镜头动作短片，暗黑赛博朋克氛围感，UE5引擎，8K超清，高对比度暗调光影，体积雾，动态体积光，动作捕捉级丝滑流畅动作。
固定场景：废弃破败的都市广场，断壁残垣，昏暗扬尘，暗黑色调基底，荧光绿环境光点缀，压抑危险的暗黑氛围感。
【动作分镜】
0-3s 镜头1：开场上半身侧身特写，少女朝着画面右侧极速瞬身，四肢动作强劲有力，高速瞬身产生动态运动模糊残影；镜头从侧身平滑旋转至少女正后方，同步拉远镜头，清晰展现前方黑暗中多只狰狞怪物正朝着少女高速袭来，全程丝滑运镜。
3-6.5s 镜头2：硬切镜，少女开启瞬身模式，在怪物群中极速穿梭，速度快到产生拖影；每穿梭到一只怪物面前，就留下一道不同攻击姿势的分身定格画面，攻击姿势各不相同（挥拳、踢击、肘击、斩击），怪物同步随分身进入时间冻结状态；最终少女穿梭完所有怪物，在画面尽头稳稳站定，动作干净利落，全程快节奏丝滑运镜，完整保留所有定格分身与怪物的画面层次。
6.5-10s 镜头3：硬切镜，少女正面视角，少女面无表情优雅向前缓步前行，镜头正面稳定跟拍；下一秒，身后所有定格的攻击分身瞬间同步爆发，荧光绿能量特效炸裂，每一道分身都对定格的怪物完成一击必杀，怪物碎裂消散；击杀完成后，所有分身化作残影高速回归少女的身体，粒子特效华丽炫酷，全程动作优雅与力量感兼具，运镜稳定丝滑。
【特效与画面要求】
全程炫酷荧光绿能量特效，高速运动残影，时间冻结定格特效，粒子炸裂特效，动作强劲有力，拳拳到肉的打击感，特效华丽不杂乱，暗黑氛围感拉满，锐度拉满，细节拉满，光影层次丰富。


    编号：269    
名称：零预动作·丧尸清场
题材：都市/动作
适用场景：近身格斗、丧尸围杀、冷兵器战斗

零预动作、零多余表情、零拖沓停顿，上一招收势即下一招起势；出手即杀招，每一击精准爆头 / 断颈 / 穿胸；动作干净利落如手术刀，全程无废话、无摆拍、无慢动作泛滥，仅终极击杀留 0.1 秒定格慢镜；打击感拳拳到肉，受击者瞬间倒飞 / 瘫软，兵器破空声尖锐刺耳。 
【基础生成参数】
真人电影级写实｜8K 超高清｜杜比视界光影｜UE5 渲染｜180 帧超高帧率｜35mm 电影胶片颗粒｜自然暗角｜真实物理碰撞｜人物位移带多层重叠残影，兵器运动带长拖影｜全程一镜到底｜斯坦尼康极速跟拍｜镜头随动作同步震颤｜港片硬核警匪格斗节奏 
【核心设定】
女主：23 岁东方冷飒少女，高束高马尾，黑色紧身战术背心 + 工装裤 + 作战靴，手臂肌肉线条明显；手持战术短刀 + 手枪双持，眼神淡漠如冰，全程面无表情；动作迅捷如猎豹，反应速度远超常人，擅长侧身闪避 + 反手击杀 + 贴脸瞬杀。
敌人：12-15 只狂暴丧尸，扑击速度极快，嘶吼狰狞，从四面八方潮水般涌来。
场景：废弃地下停车场，昏暗冷光，地面散落汽车残骸、碎玻璃，墙面斑驳，压抑封闭的战斗空间。
15 秒精准分镜（极速节奏） 
00-02s 【开局瞬杀・零铺垫】（极速跟拍 + 低角中景） 
镜头直接切入战斗：女主侧身躲过正面丧尸扑击，0.3 秒反手短刀刺入丧尸太阳穴，丧尸瞬间瘫软倒地。同时抬脚侧踹，将第二名丧尸踹飞撞向汽车引擎盖，引擎盖凹陷变形。 全程无任何起势动作，直接爆发，残影重叠。 
02-05s 【三连斩・贴脸清场】（快速摇移 + 手部特写） 
女主矮身滑步，躲过三只丧尸合围，短刀连续挥出： 横斩切断左侧丧尸脖颈 上挑刺穿右侧丧尸咽喉 反手捅入身后丧尸后背心脏 全程 1.2 秒完成三连杀，刀身带血，动作行云流水无停顿。
【特写】短刀刺入肉体的瞬间，血雾飞溅。 
05-08s 【枪刀切换・远程压制】（第一人称视角 + 快速推拉） 
女主收刀拔枪，0.2 秒完成上膛瞄准，连续三枪点射，精准爆头三只冲在最前面的丧尸。随即扔掉空枪，抽出备用短刀，侧身翻滚躲过丧尸利爪，顺势一刀划开丧尸腹部。 枪刀切换无缝衔接，没有任何多余动作。 
08-12s 【空中飞踢・群杀清场】（低角度仰拍 + 环绕运镜） 
五只丧尸同时扑来，女主借力踩向汽车引擎盖腾空跃起，空中转体 360 度飞踢，一脚踢爆最前面丧尸的头颅。落地瞬间连续两个侧滑步，短刀左右横挥，瞬间解决剩余四只丧尸。 
【打击感细节】每一次踢击 / 挥刀，丧尸都像被重锤击中般倒飞出去，骨骼断裂声清晰可闻。 
12-15s 【终极绝杀・冷寂定格】（慢镜特写 + 后拉远景） 
最后一只丧尸从背后偷袭，女主头也不回，反手将短刀向后掷出，短刀精准贯穿丧尸眉心。 
【120 帧慢镜】短刀飞行轨迹 + 丧尸眉心喷血的瞬间定格。 女主缓缓转身，面无表情，周围丧尸尽数倒地，血溅满地。镜头缓缓后拉，定格女主孤身立于尸群中央的冷飒背影。


    编号：270    
名称：64弟子·出征阵列
题材：仙侠/修真
适用场景：大军出征、飞行阵列、宗门集结

出场人物
- 长老：任务堂长老（高空飞剑传令）、杂货店长老（立于弟子方阵前排）
- 弟子：外门师兄、狐耳女修、粉发道姑、寒烟柔、咕咕嘟嘟、DORO、冰蓝女仙
分镜头脚本
镜头1｜00:00-00:02｜运镜：低角度仰拍固定远景（弟子背面视角，长老正面）
画面：
高空：任务堂长老踏苍蓝灵光飞剑悬于宗门塔楼之上，玄青暗纹法袍被山风掀动，长须白发随风飘动，一手托发光传令玉简，周身淡青色威压灵气缓缓流转，神色肃穆威严，正面朝向地面弟子；
地面（弟子背面视角）：全体弟子整齐列队肃立，背向镜头面向高空长老：外门师兄背佩剑挺身站在前排中坚位置，身姿挺拔沉稳；狐耳女修手持烟杆垂在身侧，耳尖轻抿收起平日慵懒；粉发道姑双手拢在道袍袖中，眉眼沉静望向高空；寒烟柔单手轻握火纹长枪枪杆，站姿紧绷蓄势待发；咕咕嘟嘟抱着短矛小步站在孩童弟子队列，小企鹅兜帽微微晃动；DORO攥紧气功手套，身体微微前倾做好备战姿态；冰蓝女仙衣袂轻垂，清冷神色凝神听令；杂货店长老收起算盘，褪去市井笑意，抬首望向传令长老。
台词（任务堂长老沉厚威严声线）：众弟子听令。
镜头2｜00:02-00:04｜运镜：镜头缓慢向前推近，中景聚焦高空传令长老
画面：长老持玉简的手臂沉稳向前下压，周身灵光骤然提亮，脚下飞剑轻震，山间风势加剧，宗门旌旗猎猎作响，语气铿锵下达出征指令；地面一众弟子齐齐收束散漫姿态，外门师兄手按腰间佩剑剑柄，狐耳女修收起烟杆垂于身侧，所有弟子目光齐聚高空，神情凝重紧绷。
台词：立即出征，歼灭叛逆，救回同门！
镜头3｜00:04-00:07｜运镜：镜头急速下压切至地面弟子群，侧面群像近景
画面：全员弟子齐齐振臂握拳高举，齐声呐喊士气震天：外门师兄握拳振臂，束发随动作晃动，腰间酒壶轻晃；狐耳女修抬手攥拳，狐耳绷紧，红绿色广袖随呐喊扬起；粉发道姑抬手握拳，道袍太极纹样微微反光；寒烟柔握紧火纹长枪，枪尖赤红灵光微闪；咕咕嘟嘟小短胳膊奋力举拳，企鹅兜帽晃动，小短矛靠在身侧；DORO气功手套泛起浅柔光，蹦跳着振臂呼应；冰蓝女仙抬手凝劲，蓝白纱衣随风飘动；前排的杂货店长老也抬手攥拳附和，一改经商圆滑，满是宗门同心的决绝，整片广场呐喊声回荡山谷。
集体齐喊台词：除叛逆，救同门！
镜头4｜00:07-00:10｜运镜：环绕横摇镜头，从呐喊弟子向广场中心平移拉远至大全景
画面：广场正中央巨型传送阵符文骤然亮起，玄青、苍蓝交织的法阵纹路自地面向四周蔓延升腾，环形灵光直冲天际，空间泛起轻微扭曲波纹，阵心气流翻涌震荡；弟子方阵有序向传送阵靠拢，外门师兄抬手示意同门列队集结，狐耳女修、冰蓝女仙护在队列两侧，寒烟柔、咕咕嘟嘟持长枪在前排戒备，粉发道姑、DORO凝神感知法阵灵力；高空飞剑上的任务堂长老目光锁定传送阵，静待弟子集结踏入法阵奔赴战场。
配套音效
开篇山风呼啸→长老喊话时低沉灵力嗡鸣→弟子整齐雄浑的呐喊声→传送阵启动高频空间嗡鸣+灵光迸发音效
出场人员不变：7名核心弟子（外门师兄、狐耳女修、粉发道姑、寒烟柔、咕咕嘟嘟、DORO、冰蓝女仙）+57名普通宗门弟子，总计64人
续写镜头5｜00:10-00:12｜运镜：高空平视中远景，微缓前推
画面：队伍行至云海奇峰上空，外门师兄孤身稍靠前伫立在飞剑前端，暖红霞光晕染整片云层，他与身后编队形成主次层次，全员化作淡暖剪影穿梭在雾霭之间，远山奇峰隐在霞光雾气里，铺垫远征途经险地的孤飒氛围感。
续写镜头6｜00:12-00:14｜运镜：低角度微仰视角，横向平移跟拍
画面：镜头下沉至山涧低空，仰视整支编队沿山脊崖壁之间的空域穿行，7位核心弟子仍居于前排阵型中枢，各色法器拖出彩色流光划过赤红山岩，普通弟子错落排布在队伍两翼，衣袂迎风翻飞，剑光灵气在嶙峋山峰间穿梭，展现大军飞越险峻山岭的行军姿态。
续写镜头7｜00:14-00:16｜运镜：垂直上帝俯拍，向前缓推镜头
画面：镜头升至高空正上方鸟瞰，64名弟子拖着长短不一的灵力光尾，编队有序飞越古风城镇群落，暖霞光笼罩青瓦屋舍，空中修行者的远征动线与地面人间烟火上下呼应，天地层次感鲜明。
续写镜头8｜00:16-00:18｜运镜：高空侧视大全景，缓慢横摇
画面：镜头拉远至空域侧方，整片晚霞天幕下，64道流光连成绵长行进光带，核心弟子的标志性光效在阵列中格外醒目，队伍在辽阔云海间持续向战场方向推进，以宏观视野凸显宗门出征的浩荡规模。
续写镜头9｜00:18-00:20｜运镜：地面凡人平视仰拍，固定机位
画面：镜头落于凡间村镇平地，前景是驻足眺望的平民男女与孩童，众人抬首望向天际，高空里64位弟子的身影化作流云间的远征剪影，各色灵力拖尾铺在暖霞天空，以人间守望的视角收束本段画面，烘托剑修守土出征的悲壮侠义感。
修改后的64人版完整视频脚本（不生成，仅整理）
核心弟子7人：外门师兄、狐耳女修、粉发道姑、寒烟柔、咕咕嘟嘟、DORO、冰蓝女仙
普通弟子57人：各色服饰、不同法器的普通宗门弟子
镜头10｜00:20-00:22｜运镜：逆光远景+缓慢向前推镜
画面：日出云海空域，64名弟子全部化为暖金色逆光剪影，踏着各自的飞剑/灵光剑台，朝着朝阳方向集体飞行，霞光铺满整片天空，云层和远山都笼罩在柔光里，大军出征的开篇氛围感拉满。
镜头11｜00:22-00:24｜运镜：平视角中远景+缓慢横向平移
画面：镜头与弟子飞行高度齐平，横向移动展现完整大军编队：7名核心弟子在前排领头（外门师兄佩剑站C位，狐耳女修、冰蓝女仙分列两侧，寒烟柔扛火纹长枪在中位，咕咕嘟嘟、DORO、粉发道姑在后排），57名普通弟子错落分布在编队两侧和后方，形成多层级的完整行军方阵，所有人衣袂被山风吹动，流光拖尾清晰可见。
镜头12｜00:24-00:26｜运镜：第一人称背跟+向前跟拍推镜
画面：镜头贴在外门师兄的背后，以他的第一视角向前飞行，前方和两侧是同行的6名核心弟子，后方和两侧是57名普通弟子组成的庞大部队，所有人带着对应属性的彩色流光拖尾前进，完全代入大军出征的第一视角。
镜头13｜00:26-00:28｜运镜：高空横向大全景+缓慢横摇
画面：镜头快速拉远，展现整支队伍的完整规模，64道不同颜色的流光在云海之上整齐编队向前飞行，和广阔的天地形成强烈对比，凸显宗门大军的磅礴行军气势。
镜头14｜00:28-00:30｜运镜：垂直上帝视角+极速向后拉升抬镜
画面：镜头升至最高空垂直俯拍，64道彩色流光像密集的流星雨一样划破云海，拖尾连成大片渐变光带铺满整片天空，朝着远方的战场山脉飞去，最后定格在震撼的大军出征全景。
配套音效（无背景音乐）
全程：御剑飞行破风声+轻微的灵力嗡鸣，16:9画幅。


    编号：271    
名称：花神·花海龙卷
题材：仙侠/修真
适用场景：法术爆发、花瓣攻击、唯美肃杀

无UI，无文字，3D 国漫唯美虐心风格，史诗级奇幻大片质感，粉、白与鲜红电影级色调，超写实 3D 渲染，虚幻引擎 5 极致画质，高对比度光影，明暗层次强烈，凄美绝艳氛围拉满，动态表现力炸裂，整体视觉张力极具冲击感。运镜流畅且富有张力，特写与大场景无缝切换，动态跟拍强化沉浸式临场体验，镜头叙事感极强。核心画面：花神少女在空中旋转起舞，随着她的舞姿，周围的空间凭空生出亿万片粉色的桃花瓣。花瓣数量多到形成了粉色的云层，完全遮蔽了视线。她停止旋转，眼神变得凌厉，双手猛然向外一推，花海瞬间狂暴。镜头运镜：镜头跟随第一片花瓣极速飞行，随后拉开，只见这亿万片花瓣汇聚成一条粉色的巨型龙卷风，每一片花瓣边缘都闪烁着金属般的寒光。花海龙卷横扫而过，所经之处岩石被瞬间切成粉末。镜头穿梭在花瓣风暴内部，最终定格在漫天花雨落下，唯美中透着肃杀的画面。细节强化：粒子特效丰富，花瓣的半透明质感、边缘的锋利反光、龙卷风内部的动态模糊细腻。模型精度拉满，花瓣的纹理与柔韧感写实逼真，数量堆叠带来的视觉冲击力极强。


    编号：272    
名称：烛龙·光阴定格
题材：仙侠/奇幻
适用场景：变身觉醒、时间法术、巨镰攻击

画质与美术风格：8K超清，虚幻引擎5（UE5）次世代。顶级中式仙诡高武风。融合了上古巫祝的苍茫祭祀感、日月颠倒的极致温差错乱、以及岩浆在黑曜石上流淌的爆裂质感。
奇观点缀元素（时间冗余拉满）：整个空间处于一个“日月同天、时间停滞的灰烬领域”！天空中悬浮着亿万个“正在倒转的青铜日晷星盘”；虚空中不断剥落、飘洒着“燃烧着暗红幽火的黑色劫灰”；四周交织着无数根“象征岁月枯荣的红黑因果线”；以及一轮巨大到占据半个苍穹的“日全食黑日”！
整体色调：极度死寂的黑曜渊黑（Obsidian Void）、撕裂苍穹的蚀日朱红（Eclipse Crimson），以及象征时间尽头的余烬死灰。
顶级音效预设：杜比全景声（Dolby Atmos）。极度沉闷却震耳欲聋的心跳声（犹如战鼓）、千万个齿轮与日晷倒转的“咔咔”机括声、岩浆滴落进冰水的爆裂声、以及一声仿佛能让时间静止的苍古龙吟。
【0-3秒：极致奇观入场 & 顶级运镜展示】（劫灰倒流，执晷仙姬入局）
神级运镜（星盘穿梭转深渊仰角）：镜头跟随着一片倒飞的燃烧劫灰，在漫天交错的青铜日晷与因果线中极速下潜！伴随着一声犹如洪钟的“咚”，镜头猛然定格在日全食的下方，画面中央，是一座完全由冷却的黑曜石与岩浆骨架拼凑而成的“倒悬祭天神台”！
动态入场：少女（御姐）正以一种极度睥睨万古、透着“苍生皆为瞬息”的冷傲姿态，赤足盘腿坐在神台边缘。她的指尖挑着一根正在滴血的红线。漫天的倒转星盘在她的脚下犹如臣服的星辰，缓缓勾勒出宇宙的轮廓。
顶级美术与颜值：镜头极速推至她的面部微距。她拥有一张古老神圣、透着绝对时间法则的“上古神女骨相”。她的左眼紧闭，右眼微睁，眼角蔓延着如同龟裂岩浆般的“赤红神纹”。红唇如血，神态中带着一种“我即是光阴”的极度漠然。
绝对中式服装：身穿一袭极度贴身、由“黑曜石鳞片与赤红火浣布”缝合而成的“大荒劫灰祭祀裙”。裙摆完全被烧成了不规则的灰烬状，在狂风中露出她那布满暗红色古老图腾、极具力量感的修长双腿。
【3-6秒：动作触发 & 升格定格】（碎晷坠渊，雷霆法随）
神态动作：神台下方，十万尊由逝去岁月与腐朽白骨聚合而成的“光阴死侍”发出怨毒的嘶吼，顺着因果线向她疯狂攀爬！她冷冷地垂下眼眸，不屑地勾起唇角。在漫天倒流的灰烬中，她极其绝情地将手中把玩的一根“青铜晷针”生生折断！随后，她向后倾倒，以一种“时间坍塌”的绝美仰卧姿态，向着十万死侍极速坠落！
顶级镜头语言：镜头切入极具时间错乱感的日蚀子弹时间（Eclipse Bullet Time）。在她下坠的瞬间，漫天的青铜星盘、亿万片燃烧的劫灰、以及交织的因果线，仿佛时间倒流般化作一场浩浩荡荡的“岁月风暴”，跟随着她的身躯轰然倒灌！
【言出法随】：伴随着满天日晷疯狂倒转的刺耳摩擦声，她用一种雌雄莫辨、犹如上古神明的御姐音轻吟：“光阴逆旅……烛龙，睁眼！”
【核心突变：动态仙诡变身 & 音效爆破】（极速坠落中的岁月解构与鳞骨淬甲）
环境异象：“眼”字音落！虚空中爆发出一声极其恐怖的“嗡——轰！！！”（时间壁垒碎裂的轰鸣瞬间引发日全食爆发出刺目的极昼之光）。漫天倒卷的黑曜石与星盘接触到她周身火光的瞬间，全部化作了流淌的超高温液态神金！
变身触发：这场由“日晷、劫灰、红线与岩浆”构成的时间风暴，在她凌空坠落的极限气流中，向她的肉体极其爆裂、极具洪荒压迫感地进行“仙诡烛龙甲”重组！
【6-12秒：核心变身 & 碎切蒙太奇】（劫火生鳞，4个顶级美术碎切镜头）
(顶级音效暗示：高温岩浆极速冷却淬火的“呲呲”声、青铜机括死死扣合的“咔哒”重音、以及红线切割空间的裂帛声。)
[特写一：双腿（踏破光阴）] 镜头死死锁住正在极速下坠的修长玉腿。火浣布裙在极光中瞬间“化为漫天赤红的火蝴蝶”！无数片滚烫的黑曜石逆鳞顺着她极度完美的腿部曲线“疯狂贴合、生长、被红线锁死”，瞬间化作一双极其华丽、由“暗红岩浆与黑曜石”构成的“太古光阴高跟战靴”！鞋跟犹如锋利的青铜晷针！
[特写二：腰腹（烛焰逆鳞甲）] 闪切腰腹。她的战甲是极度狂野的“大荒神骨软铠”！由“半透明的黑红琉璃骨架与流动的太古神火”交织而成，玉甲“极度修身地收束”在她不堪一握的纤腰与傲人的胸前。数十根燃烧着的巨大青铜锁链在她的腰间环绕，随着动作拉出撕裂空间的火花残影！
[特写三：背部（日蚀星盘）] 闪切背部。她没有翅膀，而是背后的虚空中，“轰然炸开”一轮由“九重互相反向旋转的巨大青铜日晷与燃烧的劫灰”构成的“太初日蚀神环”！这些星盘在她的背后疯狂运转，每一次齿轮咬合都爆发出扭曲时间的红色涟漪！
[特写四：脸部与武器（焚天巨镰）] 闪切面部。那根折断的青铜晷针在她的右手极速暴涨，漫天星盘碎片疯狂涌入，瞬间化作一把长达四米、散发着极致高温的“焚天逆光日晷巨镰”！同时，她那紧闭的左眼猛然睁开，双眼化为“左眼如白昼般刺目、右眼如黑夜般深邃的烛龙神瞳”！
【12-15秒：大招释放】（神兽本相，毁天灭地）
大招释放：镜头猛然拉开至极具时间压迫感的俯角全景！时间恢复正常流速！她在落地的瞬间，身披极致性感的岩浆骨甲，背后九重日晷神环狂舞。她双手握住那把长达四米的巨镰，腰肢拉出一个极具爆发力的后仰弧度，向着下方十万死侍，极其暴烈地挥出一记抹杀时间的“极昼斩击”——“烛龙·光阴定格”！
奇观视效与定格触发：轰——！！赤红的镰芒带着漫天劫灰荡开的瞬间，整个空间的黑夜被瞬间剥夺，化为刺目的白昼！紧接着，一尊长达万丈、完全由“流淌的岩浆、悬浮的青铜日晷与亿万根因果线”构成的“上古纯血烛龙神兽本相”，从光芒中咆哮冲出！巨大的烛龙本相睁开双目，恐怖的时间乱流伴随着神兽的吐息，将十万死侍瞬间“时间加速”到极致，化为漫天极其唯美的白色粉末灰烬！
关键定格时刻（毁灭瞬间）：就在那极其唯美震撼的烛龙本相吞噬黑夜、漫天劫灰与青铜齿轮飞舞、巨大的日晷神环与绝美的烛龙诡尊交织成最宏大奇异画卷，镜头切换为极具洪荒压迫感的 45度仰角结合对角线构图。视觉中心死死锁在她冷傲绝世的容颜与那把燃烧的巨镰上。
画面背景是一个被“冻结”在时间尽头的仙诡祭场。漫天悬浮着被定格的赤红劫灰、停止转动的青铜齿轮，以及背后那尊正张开巨口、神威盖世的万丈烛龙法相。角色高高在上地悬浮。身披完美勾勒出魔鬼曲线的黑曜火甲，单手极其傲慢地将巨镰撑在虚空中。她微微偏过头，透过那双左白右黑的烛龙神瞳，死死盯住倾斜的镜头！定格！


    编号：273    
名称：全息调整舱·机械巨兽
题材：科幻/机甲
适用场景：机甲组装、数据流特效、机械巨兽

镜头1（0s-3.5s）
主语要点：少女-深渊黑作战服-冷峻气场
视听法则(DoP)：中心构图 | 手持微晃跟拍 | 50mm中焦 | 底部全息绿光勾勒脸部 | 极浅景深
画面与动作：常规镜头。少女神情沉静，眼睑微垂，瞳孔中倒映着流动的绿色数据流。她的手指在虚空中拉出数层半透明的全息界面，指尖带出残影，快速且精准地敲击启动指令。作战服的哑光材质随呼吸起伏，表面反射着流动的数字光带。
音效和台词：[音效]清脆高频的玻璃敲击声，伴随全息UI展开的轻微电流嗡鸣。 
镜头2（3.5s-6.5s）
主语锚点：少女战靴-全息踏板-能量涟漪
视听法则(DoP)：局部特写 | 视线下摇（Tilt Down）结合急推 | 35mm 广角 | 底部强光爆闪 | 模糊过场
画面与动作：2D镜头。镜头紧接着少女猛然下沉的发力动作急速下摇，精准捕捉她穿着机械装甲战靴的脚掌踏向下方悬浮的绿色全息踏板。踏板接触的瞬间，发生水般的数字空间扭曲，一圈绿色能量环贴地爆开，照亮操作舱的暗黑环境。
音效和台词：[音效]沉闷的金属落锁声（低音渐降），紧接着是低频脉冲声，音浪平稳有力，贴合机械操作节奏。 
镜头3（6.5s-10.5s）
主语关联点：机械重构-绿色数字流-由内至外构造
视听法则(DoP)：全景 | 极低仰拍 | 缓慢环绕拉开（Dolly Back & Arc） | 14mm超广角 | 逆光照射与自发光对撞
画面与动作：弱3D空间增强镜头。镜头猛然拉远，少女所在的全息调整舱缩小至画面中景的底端发光点。地面出现光影特效，绿色数字流从地底升腾而起。在数字流的映衬下，庞大的机械结构体从脚部开始向上搭建。复杂的机械部件在光带中快速拼装，由内而外成型，形成极具科技感的机械形态。
音效和台词：[音效]机械运转的低沉声响，交织着数据流穿梭的轻微啸叫，以及机械部件拼装的碰撞声，层次清晰。
镜头4（10.5s-15.0s）
主语要点：红莲钻石机械结构体-形态切换特写
视听法则(DoP)：大亮点转全景 | 仰角急推 | 子弹时间触发 (0.5x) | 强势逆光高光溢出 | 纯黑背景立体形态变
画面与动作：强3D镜头。画面内部呈现均匀黑色背景，绿色光流瞬间切换为猩红，红莲钻石质感的装甲在机械结构体表面逐步覆盖。机械结构体头部微微下沉，触发子弹时间，布满晶体反光的头部呈现清晰细节，背景的绿色数据流缓慢退散，形成强烈的Z轴视差感。
音效和台词：[音效]瞬间的环境音留白（0.5秒），随后响起机械运转的轰鸣声，混响适中，贴合画面节奏。


    编号：274    
名称：剑客凌墨·雨夜暗器
题材：武侠
适用场景：雨夜对决、近身格斗、暗器击杀

【基础设定】
主角：剑客凌墨，身形修长，着玄色劲装，腰悬一柄薄如蝉翼的软剑。
对手：影卫首领魁，重甲长刀，体型魁梧，暗金面具遮面。
场景：雨夜古城废墟，残垣断壁，青石板积水反光。
材质与颜色：主角衣料为哑光黑，有微弱的暗红云纹；对手铠甲为磨损的青铜色，刃口有冷蓝寒光。环境主色为深青与灰，雨水透明。
【氛围与画质】
低饱和冷蓝雨夜，侧逆光勾勒轮廓，中长焦压缩空间感，雨丝在前景形成动态模糊。整体质感：高对比、潮湿、冷冽。
【运动与清晰度规则】
动态模糊只允许出现在背景、雨丝、飘动的衣摆、溅起的水花；人物面部、手部、武器边缘始终保持锐利。每个动作均有清晰的支撑点、接触点与物理反馈。
【声音】
持续的暴雨白噪，远处闷雷，剑刃出鞘的高频金属摩擦音，重刀砍入石柱的碎裂声。
【分镜】
分镜一 00-02s
核心任务：主角拔剑蓄势
景别：中近景 / 低机位仰拍
构图：主角在画面右侧，身体朝左，前景有雨滴滑过镜头，后景为对手模糊的巨大剪影。
运镜：缓慢推镜（从腰部推至面部）
画面内容：凌墨右手握住剑柄，指关节用力发白 → 剑身缓缓出鞘一寸，寒光映亮他半张脸 → 他双眼猛然抬起，瞳孔收缩，锁定对手。
稳定器：[屏幕方向：横版；主体锁定：凌墨面部与剑柄；动态模糊边界：雨丝与背景；尾帧承接：眼神视线方向指向左侧对手]
分镜二 02-04s
核心任务：对手重刀劈砍
景别：全景 / 平视，机位略低
构图：对手魁占据画面中心偏左，高高跃起，长刀举过头顶，背景中一道闪电撕裂夜空。
运镜：固定镜头
画面内容：魁的重刀全力下劈 → 刀刃劈开雨幕，拖曳出一道水雾 → 刀锋砍在凌墨原先站立位置的石柱上 → 石柱轰然断裂，碎石与水花四溅。
稳定器：[屏幕方向：横版；主体锁定：魁的刀锋轨迹；动态模糊边界：飞溅的碎石与水雾；尾帧承接：碎石落地，烟尘中凌墨已不在原位]
分镜三 04-06s
核心任务：主角闪避与反击起手
景别：全景 / 高角度俯拍
构图：凌墨矮身滑步至魁的右侧盲区，身体几乎贴地，积水被他的靴子划开一道水线。
运镜：跟镜头（随凌墨横移）
画面内容：凌墨从画面右侧滑入，重心极低，左手撑地 → 软剑自下而上斜撩，剑身颤动，抖落一串水珠 → 水珠在空中凝固的瞬间，剑尖已逼近魁的肋下。
稳定器：[屏幕方向：横版；主体锁定：凌墨与剑尖；动态模糊边界：环境雨丝；尾帧承接：剑尖悬停在铠甲缝隙前，时间凝滞]
分镜四 06-08s
核心任务：终结技释放（隐藏暗器）
景别：特写 / 仰拍微距
构图：镜头紧贴剑身，剑脊反光中倒映出魁震惊的双眼。焦点在剑柄处的一枚微小机括上。
运镜：极缓的摇镜（从剑尖摇向剑柄）
画面内容：凌墨的拇指按下剑柄上的暗格 → 一蓬细如牛毛的银针从剑颚处炸射而出 → 银针在空中旋转，拖曳出火花般的尾迹 → 尽数没入魁的甲片缝隙。
稳定器：[屏幕方向：横版；主体锁定：银针轨迹；动态模糊边界：背景铠甲纹理；尾帧承接：魁的动作骤然僵住，长刀脱手]
分镜五 08-10s
核心任务：重创反馈与终结
景别：中景 / 平拍过肩 (凌墨肩后)
构图：透过凌墨的肩膀，看到魁的庞大身躯开始失衡。
运镜：固定镜头
画面内容：魁的膝盖一软，单膝跪地 → 伤口处爆出细密的电弧与血雾 → 他仰天发出无声的咆哮，面具“咔”地裂开一道缝 → 最后轰然侧倒，激起环形水墙。
稳定器：[屏幕方向：横版；主体锁定：魁的倒地过程；动态模糊边界：水墙与血雾；尾帧承接：水面渐渐恢复平静，倒映出凌墨收剑的剪影]
分镜六 10-12s
核心任务：胜利台词与反差情绪
景别：近景 / 平拍
构图：凌墨侧身立于雨中，雨水顺着他垂下的剑尖滴落，脸上浮现一丝笑意。
运镜：固定镜头
画面内容：他弯腰凑近倒地的魁，笑盈盈地低语：“首领，你的铠甲——不防水的。”说完起身，转身走入雨幕，身形渐隐。
稳定器：[屏幕方向：横版；主体锁定：凌墨的面部表情；动态模糊边界：渐远的雨幕；尾帧承接：彻底融入黑暗，只有脚步声]
【负面限制】
无字幕，无水印，无变形，无穿模，无主体丢失，无武器漂移，无关节反折，无光污染，无镜头抖动。


    编号：275    
名称：雷龙战甲·破碎变身
题材：科幻/暗黑
适用场景：暗黑变身、战甲觉醒、战场降临

核心主题：写实暗黑风丨特摄剧 | 雷龙战甲 | 破碎肉身 | 战损变身丨末日战场 | 
【人物与基础设定】
面部：参照上传图片，五官、脸型、发型百分百还原，杜绝美化。面部伤口，纱布，血渍保持一致。刘海覆额，表情全程阴郁。变身瞬间，表情轻微痛苦，眉心仅轻微蹙起，保持压抑感。
服装：哑光黑色皮质夹克，金属腰带为哑光质地，腰带核心为暗蓝色水晶。
场景：末日战场，微风，硝烟弥漫，阴天荒野，灰蓝色调天空。天空中划过带有火焰与浓烟的陨石。
【氛围与画质】
视觉基调：电影质感。模拟IMAX胶片摄影机，搭配Panavision C系列镜头。
色彩与影调：低饱和灰蓝主调。暗部信息压缩，保留细节。边缘添加轻微柔焦与适度的胶片颗粒感。
风格核心：强调生物质感与外星科技的融合，营造压抑、沉重、实拍的肉身痛苦感。
【运镜规则】
单镜头：一镜到底，无剪辑。
角度：开场仰拍人物左侧，聚焦腰部以上部位。开始变身镜头以极缓速度环绕至正面平视上半身。变身完成后环绕至人物右侧面俯拍。
呼吸感：手持拍摄，全程保持轻微的、如呼吸般的镜头浮动，增强临场感。
0-2秒 · 凝视
动作：主角妥协疲惫的身躯站立，略微低头，目光锁定腰带，脊背紧绷。右手缓慢抬起，握住腰带主体。
镜头：极缓向前推进，捕捉身体因呼吸产生的微幅起伏。
特效：整颗眼球骤然亮起白金色光芒，眼眶周围皲裂。眼睛亮起的炫光使画面镜头产生光斑。
2-5秒 · 启动
抬头怒喊
声音：怒喊「AMAZONS」。
动作：话音刚落，手掌快速用力按压腰带核心，水晶核心本体被挤压而开裂，蓝光伴随晶体的裂纹亮起。启动装置后手被冲击波震开。
特效：金属机械装置被暴力唤醒迸发震荡，核心主体沿中线发光开裂。空气向内塌陷，产生畸变，画面边缘被轻微拉伸。身体周围水平震荡出一圈半透明的脉冲波动，冲击波成螺旋状环绕扩散，头发被扰动，0.3秒后寂灭。
镜头：低频嗡鸣由远及近，镜头随之一同产生应激性的0.1秒微颤。
6-9秒 · 撕裂
核心：腰带核心爆发出深蓝色裂纹，表面弹射出少许碎屑。金色粉尘溢出，闪着微光从腰带内侧向身体躯干蔓延。
身体：白色烟雾从体内喷涌，裹挟着发丝般纤细的蓝色电弧，发出滋滋碎响。
衣物：由内部开始撕裂灼烧，碎屑灰烬与烟雾一同飘散。
甲壳：甲壳碎屑四溅，有彩虹色光纤出细丝，却在半空中违反物理法则，悬停片刻后诡异回缩，重新贴附在撕裂的创口上。
面部：颧骨皮肤骤然裂开一道1.5cm的口子，内部透出橘红色的脉动，随心跳一张一翕。
镜头：因冲击剧烈晃动、失焦，随即猛拉回正。
9-12秒 · 生长
新物质：全新的生物物质像鳞片从体内长出，表面映着虹彩般的光泽，像鳞片折叠覆盖，向心脏推进。
肩甲：新生的肩甲对撞，爆发出火星，留下永久的、如同烫伤的齿痕。
胸甲：胸甲随心率开合，甲缝中炭火明明灭灭，三次心跳后仍未完全锁闭。
衣物：原有的夹克已经破烂不堪，被某种诡异的力量从主角身上快速抽离，离开身体。
面部覆盖：白色薄膜犹如鳞片从面部开始蔓延，拼凑出面具大致轮廓，覆盖速率不统一。
复眼：复眼逐个由内而外渗光。左眼覆盖效率比右眼快0.5秒完成。部分复眼单元故障般频闪，亮度不均，内部有少许液态介质晃动。
视线：在整个变身过程中，主角的视线始终注视前方。
12-15秒 · 完成
头盔：两只复眼依次组合完毕，整个面部被面具覆盖。头盔两侧长出霸气的冠状触角。
复眼：两只复眼发出蓝光，故障的单元仍在频闪，每两秒伴随一声微弱的电流嘶声。
触角：触角像龙角，白色触角持续闪烁蓝色电弧。
肩甲：边缘翘起，有龙鳞状纹路。
腰侧：一道巨大裂隙尚未愈合，金色流光在其中呈湍流态涌动，随呼吸翕张。
左胸：一道旧伤被重新撕开，呈现锯齿状裂痕，渗出光液。
手套：形状像龙爪。
战衣铠甲：战衣呈白金配色，造型浮夸。腰带、复眼、裂痕部位保持发光。战衣整体远非平整，各处战损痕迹触目惊心。
最终镜头：环绕至人物右侧，机位变为俯拍，镜头以极缓速度逐渐向后拉远，人物逐渐切换准备战斗姿态，展示很多人物与环境信息。


    编号：276    
名称：油纸伞·万剑归宗
题材：仙侠/修真
适用场景：大招释放、法天象地、群战

8K超高清，12K分辨率，极致细节，锐利对焦，电影级真实感，全局光照光追，无渲染噪点，无运动模糊，边缘干净锐利，HDR高动态范围，粒子特效饱满，景深自然，色彩饱和度极佳。
0-3秒｜破阵突杀
超广角高速跟拍。主角手持油纸伞，凌空跃入亿万敌军。伞面超高速旋转如刀锋，寒光四射。禁用运动模糊，每帧定格清晰，伞尖每击必带环形冲击波与血色雾霭，地面碎裂，碎石飞溅。采用240帧慢动作捕捉伞尖贯穿盔甲的瞬间，金属碎片粒子特效极致细腻。
3-6秒｜桃林杀阵
环绕航拍，横扫战场。伞尖点地，金色灵力波纹扩散，数十棵巨型桃树破土而出。粉色花瓣与剑气交织成暴风漩涡，前景花瓣清晰锐利，背景敌兵被震飞半空。桃木纹理、丝绸衣料、阳光中漂浮的金色尘埃颗粒，均以超写实精度渲染。
6-10秒｜法天相地
低角度仰拍接高空俯视全景。主角暴涨至百丈法相，金色巨影遮蔽天日，巨伞如山岳轰然砸落。广角镜头记录环形冲击波摧毁地表，塌陷碎石与尘雾具有体积光效果，层次分明，绝无模糊。
10-13秒｜万剑归宗
环绕上升镜头。伞碎为漫天金色光点，主角手印凌厉。天际浮现无数利剑虚影，遮天蔽日，汇聚成银河般巨型剑柱。强对比打光，剑身金属反光锐利，白光核心带金边辉光。
13-15秒｜灰飞烟灭
大远景全景爆炸。白色神光吞噬一切，敌军化为闪亮的飞灰。镜头快速拉远，主角伫立废墟中央，衣袍飘动，身后桃林余晖与花瓣相映。画面完美平滑，无锯齿，电影级淡出至寂静。
负面提示词
低画质，最差画质，模糊，失焦，变形，扭曲，水印，低分辨率，像素化，JPEG伪影，噪点过多，运动拖尾，重影，动漫，卡通


    编号：277    
名称：千里江山·机械剑客
题材：武侠/科幻
适用场景：高速追逐、机械改造、蒸汽朋克

【全局固定锁帧锚点，35mm胶片，光影质感强烈，蒸汽朋克废土都市背景，金属锈蚀机械建筑群、极有透视纵深，齿轮管道交错的末世国风城区，男女剑客全身深度机械改造，关节、脊椎、手臂搭载青蓝鎏金机械义体与蒸汽传动组件，保留人类躯干轮廓与肌肉发力感，机械部件融合石青、石绿、赭石青蓝配色，《千里江山图》核心石青、石绿、赭石专属青蓝配色体系，好莱坞武侠动作片超写实国风，极淡国风写意氛围，无水墨晕染效果，PBR次世代超写实物理材质，蒸汽金属锈蚀质感、机械齿轮精密纹理、真丝布料肌理精准还原，8K UHD超高清分辨率，杜比HDR10+，杜比全景声，120fps高帧率，奥斯卡级电影全局光照，真实体积云雾光影+废土都市烟尘光影，物理引擎真实模拟，极速运动自然动态模糊，广角镜头可控空间拉伸畸变，武器运动拖影、剑刃能量流光炸裂特效+蒸汽喷射特效精准模拟，多类型电影级运镜逻辑，惊险刺激攻防节奏，人物动作符合人体工学与发力逻辑，机械改造部位运动无卡顿、无错位，无穿模，衣料、发丝、剑穗飘动符合空气动力学，画面干净通透无冗余杂物，全程无卡顿、无畸变，全程无静止画面，极速运动贯穿始终
【固定人设服饰（与前三段100%统一，高速动作贴合气质）】
女剑客进行一定改造，鬓角搭载青蓝机械发饰与微型蒸汽喷嘴，面部侧边隐现青蓝机械纹路与光学眼，右肩、右手臂为石青鎏金机械义肢，关节外露齿轮与蒸汽管道，素白真丝广袖劲装绣石青山水苏绣暗纹，袖口拼接机械护甲，手持石青烤漆剑鞘高碳钢长剑，高速移动中身法飘逸如流光，瞬移带青蓝残影+蒸汽尾迹，剑招灵动连贯，极限反杀
男剑客（酷炫向·机械改造）：冠体嵌黑色机械构件，左肩、脊椎、左腿搭载玄黑机械传动骨架与蒸汽增压组件，周身缠绕黑色能量管线，玄色重磅真丝广袖劲装绣石青暗纹，衣摆拼接锈蚀金属护甲，手持黑檀木剑鞘花纹钢长剑，高速移动中爆发力拉满，瞬移带黑色空间撕裂特效+蒸汽爆散效果，剑招凌厉迅猛，全程追杀
【15秒秒级精准动作/镜头/场景拆分（承接第三段结尾，全程无静止，惊险拉满，结尾直接断尾）】
0-3秒（俯冲追杀，极速开篇，零静止）：竖屏垂直俯冲跟拍长镜头，强动态模糊、广角空间拉伸，完美承接第三段结尾动作，女剑客御剑向蒸汽朋克废土都市高空建筑群极速俯冲，机械义肢喷射透明白色蒸汽，男剑客瞬移紧随其后，黑色剑气连续劈向女剑客，沿途机械楼宇被劈得金属碎片飞溅；女剑客在俯冲中连续旋身闪避，剑刃拖出石青冷光拖影，碰撞瞬间二人同时借力瞬移，女剑客瞬移至左侧机械楼宇外壁，男剑客瞬移至右侧楼宇，全程无任何静止帧，镜头同步极速追焦，背景千里江山青绿山峦与废土机械都市高速掠过，强化极速追杀的紧张感
3-6秒（都市机械峡谷极速穿梭对决，零静止）：竖屏贴地极速跟拍镜头+第一人称POV镜头，拖影效果拉满；二人在狭窄的蒸汽朋克机械峡谷（齿轮，古风客栈交错、宽度不足三米）中高速穿梭对决，女剑客踩着机械崖壁轻盈纵跃，每一次蹬踏都带起青蓝残影与蒸汽雾霭，在空中连续旋身出剑，剑刃拖出绵长石青冷光拖影，身法飘逸如青风；男剑客同步瞬移追击，每一次瞬移都带轻微空间撕裂特效与黑色蒸汽爆散，大开大合劈出剑气，炸碎两侧机械管道，金属碎石封堵峡谷前路，动作酷炫凌厉，镜头全程跟随二人高速移动，背景机械楼宇、岩壁持续极速向后掠过，无任何停顿，全程险象环生
6-9秒（都市云海瞬移攻防，零静止）：竖屏俯冲环绕镜头，空间拉伸强化纵深感；二人冲破机械峡谷尽头，冲入茫茫云海与都市烟尘之中，全程高速移动无静止；女剑客在云海中连续瞬移，留下三道青蓝残影迷惑对方，真身从云海下方旋身杀出，机械义肢蓄力，剑刃直逼男剑客后心，动作灵动飘逸；男剑客瞬间感知，酷炫回身横剑格挡，剑刃相撞震开环形云海气浪与蒸汽冲击波，同时反手劈出黑色剑气，震开整片云海，镜头同步360度环绕极速旋转，云海、山峦、机械都市高速流转，全程无任何静止画面
9-12秒（高空绝杀对冲，零静止）：竖屏垂直拉升跟拍镜头，强动态模糊强化速度感；二人从云海中垂直拉升至千米高空，全程持续高速移动；女剑客在空中完成连续720度旋身，机械义肢全力运转，剑刃划出完整的青蓝圆形剑气屏障，同时极速向男剑客俯冲；男剑客双手握剑，机械骨架增压爆发，身体如炮弹般极速向上对冲，剑刃拖出厚重黑色能量拖影，二人对冲过程中连续出剑碰撞，每一次碰撞都迸发环形冲击波，剑刃碰撞的火花在高空格外刺眼，镜头全程锁定二人极速运动轨迹，背景青蓝天光、青绿山峦、机械都市极速向下掠过，无半分停顿
12-15秒（绝杀瞬间，直接断尾，无定格/无仪式感/无宿命感）：12-14秒，竖屏120fps超慢动作镜头，仅剑刃带动态模糊，人物主体锐利清晰；女剑客在空中极限旋身，避开男剑客的绝杀劈斩，广袖被剑气直接划破


    编号：278    
名称：霓霞幻梦·全息机娘
题材：仙侠/科幻
适用场景：变身觉醒、全息特效、维度切割

负全局向提示词/约束（必须严格执行）：
绝对禁止生成任何背景音乐（禁止BGM）。绝对禁止在画面中出现任何形式的字幕、文字、台词或旁白拼写。语音配音结束后不要因此终止，必须保留自然响的声学空间与尾音混和（自然尾音/混响）。
画风：国风岩彩修真画风，融合顶级国漫3D建模与高能铋结晶（铋晶，呈现迷幻阶梯状七彩反光）机极，极致艳丽灵动，兼具东方飞天美学与多维空间切片降维的爆款战力。
色彩：虹品红、霓虹青绿、迷幻七彩，极高色彩度的赛博敦绚丽，自带视频第一秒抓爆眼球的极致绚烂与魅惑感。
0-3秒：矩阵即将与神女登场
出场动作：少女从一片布满全息霓虹彩带与悬浮七彩铋结晶的幻境中如飞天般旋舞而出，脚踏虚空，步步生出绚烂的“全息七色莲花阵”。一袭由半透明光导彩练与传统敦煌抹胸长裙结合的机能风战衣，飘带表面实时循环播放着极光的动态影像。
运镜脸模：镜头极速推至贴身微距突出，表演顶级国漫以异域风情与纯欲感的少女骨相。肌肤如透光的珍珠，眼角扩展着润颜粉的赛博花钿，双眸是蒸发出万花筒般七彩光晕的全息眼。
台词（灵配音，带空混响与长尾音，严禁生成画面字幕）： “霓霞万丈，幻梦无痕。”
3-9秒：阵法展开与机械飞升异化
触发动作：曼德琴弹奏琵琶般在虚空轻拨，凭空拉出七彩绚烂的全息光影琴弦。
特效瞬间过渡：琴弦拨动的，漫天彩虹彩粉与霓虹虹彩粉覆盖全身！原有的飘带在强光中解体，飞速重组扣为流线型出色、由半透明七彩铋成型、钛金软甲拼的“飞天幻梦”重装岩彩机娘战甲。
异化特色（核心奇观）：
【躯干/躯干特色】：双臂外层装甲呈现出阶梯状七彩反光的铋枢，内部光学引擎流转着霓虹极光。皮肤表面浮现出星巴克敦煌色彩缤纷的赛博纹身。
【最亮点】：阵背后空发出一声清脆的铃音，一面巨大的“全七彩华盖”光环然展开！十二条纯由高轰光子能量聚集而成的“霓虹晶体飘带”，如灵蛇般悬浮于法中，洒下高亮度的七彩星斑。
【亮点】：眉心浮现出面部品红的“飞天”光学神印，面容被升起的全透明炫融合彩AR半覆面目镜覆盖，彻底完成神性与机械的。
9-13秒：全屏阵法AOE与多维切片处决
起手姿势：机娘身躯进入高空失重状态，背后霓虹飘带化作巨大的“全息极光琵琶”。她以飞天琵琶的曼妙姿态在空中旋舞，手持光弦化作“多维片极光刃”，随后一挥。
AOE清场：爆发漫天荧光粉与赛博阵青组成的“多维切片霓霞阵”！整个战场瞬间被分层超高洪水度的全息极光包裹，空间被无数七彩光线切割成错乱的魔方矩阵，向敌轰出无死角的维度切割。
预告处决（无血腥）：切割完成的瞬间，空间被强行压扁。所有敌人在极限的多维分割中，身体被降维成一张极薄的半透明二维霓虹彩卡，瞬间被吸入一张凭空出现的“全息七彩折扇”中。随着机娘冷酷地“啪”一声合拢折扇，整个多维空间如同纸彩般被疯狂折叠，最终化作一只发光的七彩光蝶消散。
13-15秒：战损定格与神性收尾
定格机位：光蝶消散的满天荧光粉中，机娘单手轻摇闭合的光影折扇，身躯娇体柔地侧卧于震撼悬浮的全息七彩幻月之上，半透明目的的机械战甲阵出夺彩虹虹光低，角度仰拍强势定格。
气场余韵：背后的华盖神环缓慢运转，轿出明亮眼眸的霓虹光芒。气场极大张扬且充满不可侵犯的国潮魅惑感。


    编号：279    
名称：清冷女剑修·废墟激战
题材：仙侠/修真
适用场景：高速战斗、群战、剑气爆发

顶尖3D国漫电影CG画风，东方玄幻高燃战斗美学，电影级角色建模，实时游戏引擎质感，超精细材质，动态光照，体积雾，粒子特效，强烈bloom光晕，流畅60fps。主角是一位绝美清冷的东方女性剑修，黑发高束，肤色冷白，五官精致冷艳，眼神凌厉带压迫感，身穿浅青与月白色层叠飘逸长袍，外披白色毛领，腰佩玉饰，手持古风长剑。整体气质清冷高贵，但战斗状态极具杀气与爆发力。动画按照高燃鼓点推进，10秒内持续升级。开场瞬间，女剑修在废墟战场中骤然暴冲，脚下地面轰然炸裂，碎石飞溅，长袍与长发被高速气流猛地掀起。她在冲刺中拔剑，伴随清脆凌厉的出鞘声，镜头极速推进到剑锋特写，冷白剑光骤然爆闪，下一秒正面一剑重斩，瞬间劈开迎面扑来的敌人，爆出大片火花、碎片与灵力冲击。敌方重击迎面砸来，她一个极快侧闪擦身躲过，攻击几乎贴脸掠过，时间短暂减速，随后画面瞬间加速，她身形拉出数道残影，高速贴地突进，接连续横斩、上挑、回身斩，剑光在废墟中连成一片，形成极强的视觉轰炸感。她猛然跃入高空，衣摆翻卷，长剑在空中划出巨大弧光，数道剑气如暴雨般朝下方敌群疯狂砸落，每一次命中都伴随爆炸、地面开裂与强烈震屏。镜头快速切到面部特写，她眼神冰冷锁敌，下一秒一个流畅翻身闪避无缝衔接近身突刺，整个人像离弦之箭般瞬间穿透敌方护甲，火花与碎甲在身后炸开。镜头切为广角，展现她在密集攻击和激光般能量束之间极速穿梭，跑墙、踏石、凌空转向，空翻闪避，动作快到几乎看不清，只有大片残影、剑光和被斩裂的轨迹留在画面中。随后她周身骤然展开数十道虚幻飞剑与环形符纹，灵力疯狂聚集，整个人如彗星般向前贯穿战场，冲击波轰然炸开，沿途障碍、敌人、断壁残垣全部被瞬间震碎近战高潮中，她以长剑硬接巨敌重击，碰撞瞬间爆出刺眼火星与能量波纹，下一秒借力旋身，一记快到极致的反刺精准贯穿核心。随后她踏着崩裂高墙直冲上空，从高处俯冲斩落，挥出一道巨大的半月形毁灭剑气，正面撕开敌阵与整片废墟地面。最后阶段，女剑修顺着俯冲之势轰然落地，冲击掀起大片碎石与尘浪，单手执剑向前拖出一道刺目的冷白剑痕，将前方残存敌影尽数逼退。镜头高速拉近，她自翻卷烟尘中缓缓抬眼，冰冷目光锁定废城更深处。下一秒，远处沉寂的古老符纹一层层亮起，庞大而危险的阴影在尘雾与灵压中缓缓起身，整片战场的气息骤然一变。女剑修横剑于身前，长发与衣袍在狂乱气流中翻飞，周身灵光未散，杀意却还在继续攀升。画面定格在她即将再次暴起、真正更大战斗尚未开始的临界瞬间，为下一段更强烈的爆发与决战衔接。


    编号：280    
名称：水墨画师·二维化
题材：仙侠/水墨
适用场景：水墨战斗、降维打击、囚笼绞杀

【核心风格】中式水墨晕染美学，冷色调（纯黑/淡金）。强调墨汁粘稠流动、宣纸纤维渗透、二维三维转换奇观。高帧率动作+微距特写。
[角色] 黑白女身，边缘水墨晕染滴落消散，宽大衣袍如泼墨。操控巨笔浓墨，墨离笔化实体猛兽/利刃。特效为“晕染侵蚀”，触物即同化为水墨风格，透淡金符光。
[场景] 古老藏书阁/画室，画中山水流动崩塌。地面巨大墨池，空气漂浮金粉尘埃，阴云雷光。
[分镜]
0-3s【惊变】极速推镜+手持晃拍。黑雾破架，挥笔现黑色墨墙格挡。墨墙波澜起伏。特写：墨滴飞溅、墨墙纹理流动、黑雾被“晕染”同化边缘。
3-7s【升空】跟拍+上摇。踏墨池腾空，墨浪飞溅。墨痕冲天交织成“水墨囚笼”。特写：挥毫残影、墨痕凝固瞬间、黑雾在笼中扭曲。
7-10s【绞杀】360环绕。墨笼收紧，墨刃如笔切割裹住怨煞。墨刃流金光，黑雾被切化墨汁滴落。特写：冷冽眉眼、黑雾在墨缝溃散、淡金光点。
10-12s【下坠】FPV俯冲。墨痕连成水墨灵链勒住核心，极速砸落。摩擦致金光暴涨，拖曳淡金尾迹。特写：绷直墨链、流光残影。
12-15s【终局】俯拍+超慢动。砸落书架崩裂。墨痕金光引爆，化作燃墨刃绞杀。气浪掀飞金粉如祭祀。最终“二维化”，黑雾压扁成水墨画贴虚空，画卷自燃（金焰）化金灰飘落。特写：黑雾绞碎微观、冲击波、金粉灰烬定格。
【音频】古琴泛音、大提琴、水滴声。SFX：挥笔风声、泼墨粘稠声、浸湿声、金焰清脆噼啪声。
负面：禁止站桩/僵硬/穿模/固定镜头。


    编号：281    
名称：少女·蓝金杀戮
题材：科幻/动作
适用场景：变身觉醒、高速斩击、机械敌人

【核心视觉风格】写实暗黑特摄，《BLACK SUN》电影美学。IMAX胶片质感，Panavision C系列镜头（35mm, f4）。画面色调为极低饱和度的灰蓝色与废土黑，高对比度，伴随写实的胶片颗粒感与暗部细节。，无BGM，有音效。
【人物与变身设定】主体：少女。五官、发型写实还原，表情冷酷、毫无生机，呈现一种“神性的疏离感”。变身形态：变身完成后，双眼溢出冰冷的蓝金色神性光芒，瞳孔收缩，发丝在灵压中微微漂浮。武器：刀。敌人：半机械改造鲨鱼
【场景】中式赛博地下城施工角落，高高的钢架，管道，墙上涂鸦，凌乱杂物，木箱子，霓虹灯带，废弃的机械肢体，散乱的电线垂落，部分断开，不时闪出火星，潮湿地面，反射霓虹光，空间纵深幽暗，一只巨型机械猫亮着绿色眼睛在背景中徘徊，视线锁定主角，
【动态脚本与运镜】
0-3秒：变身 · 神性降临
镜头：从低仰角全景切换至面部微距特写。
画面：少女表情冷酷，蓝金色灵压粒子从她脚下呈螺旋状升腾，逐渐包裹全身。第4秒，大量灵压瞬间炸裂散开，少女的双眼爆发出高亮蓝金色光芒，神情冷峻至极。
3-7秒：拔刀 · 瞬步
镜头：手部特写 -> 第三人称视角的极速推镜头。
动作：少女右手握住刀柄，慢慢拔出长刀。刀身出鞘瞬间人物消失不见，留下残影。
画面：背景虚化，少女身形瞬间化作一道模糊的蓝金色残影，向前方密集的敌人群冲去。
7-13秒：杀戮 · 大范围斩击
镜头：第三人称视角的极速推镜头->360度动态环绕镜头。
画面：少女在敌人阵群中超高速折跃并挥砍。每一次挥刀都带起半径达10米的半月形蓝金色刀光。刀锋划过机器人金属躯体的瞬间，溅射出橙色火花与蓝金色电光。敌人成排被整齐切断，金属零件、电缆飞散，子弹时间，视觉冲击力极强。
13-15秒：终结 · 帅气POSE
镜头：广角全景 -> 快速拉进至侧身中景。
画面：少女侧身停留在画面中心，背对所有正在爆炸坍塌的敌人。她长刀下垂，刀尖斜指地面，大量蓝金色灵压从身体迸发散开，少女另一只手将一条鲨鱼机械手臂摔到一边，蓝金色眼光在阴影中闪烁。身后所有被斩击的敌人纷纷倒下。


    编号：282    
名称：绿衣圣女·毒蝶
题材：仙侠/修真
适用场景：蛊术召唤、毒蝶攻击、妖异氛围

基础参数
时长：12s
分辨率：4K
帧率：60fps
画面比例：16:9
风格：3D 国漫道家修仙风格，恢弘奇幻大片质感，翡翠绿与鎏金电影级色调，虚幻引擎 5 超写实 3D 渲染，高阶画质
分镜 & 时序化画面描述（适配视频生成逻辑）
开篇特写（0-2s）：近景特写，白皙玉手轻触百花丛，绿衣圣女赤足立于花丛中，乌发以金蛇簪束起；镜头聚焦颈间，翠绿蛊纹在皮肤下如活物般游走，荧光细腻可见，妖异氛围感拉满。
化蝶瞬间（2-5s）：镜头切至手部特写，圣女莞尔一笑，低头以指尖在空中轻描，翠光从指尖流泻，逐帧凝成通体碧绿的蝴蝶，翅膀鳞粉带着剧毒荧光；她抬眸，笑意不减眼神如刀，柔声道："来呀 —— 蝴蝶不咬人的。"，张力拉满。
蝶群爆发（5-9s）：蝴蝶骤然成群扑涌而出，镜头拉远，万只碧蝶形成遮天蔽日的翠绿云团，荧光粉末如雨飘落，动态跟拍强化沉浸式临场体验，视觉张力拉满。
收尾定格（9-12s）：最终慢镜头定格全景，绿衣圣女立于蝶雨之中，仰头轻笑，甜美外表与致命蛊毒的危殆气息双重尽显，画面震撼。
画质 & 特效 & 合规要求
光影：高对比度光影，明暗层次强烈，电影级打光，氛围感拉满
特效：超写实物理粒子特效，蝴蝶鳞粉荧光颗粒、蛊纹流动光感、翠光化蝶的蜕变质感细腻
细节：模型精度拉满，绿衣薄纱轻透垂坠感、乌发金簪金属光泽、皮肤纹理写实逼真，动态模糊自然，动作流畅无卡顿
合规：全程无字幕、无文字、无水印，画面纯净


    编号：283    
名称：机甲吕布·沙暴降临
题材：科幻/机甲
适用场景：巨型机甲登场、沙暴战场、双神并立

大师级分镜剧本（含时长、光影、氛围控制）
第一幕：绝望的钢铁防线 (0:00 - 0:14)
Shot 1 | 大远景 (EWS) —— 炼狱围城
时长：0:00 - 0:06 (6秒)
画面内容：50米高的钢铁城墙横亘画面，下方是如潮水般密密麻麻的8米级怪兽，犹如黑色蚁群噬咬生锈的巨柱。
色调光影：【废土黄/铁锈红】强烈的逆光（Backlit）。太阳被厚重的沙暴遮蔽，呈现惨淡的白日。画面整体对比度极高。
环境氛围：充满窒息感、绝望感。漫天的粗糙沙砾随风狂舞，空气中弥漫着硝烟与怪兽体液挥发的恶臭感。
Shot 2 | 特写 (CU) —— 熔毁的抵抗
时长：0:06 - 0:10 (4秒)
画面内容：城墙上的防御重炮。炮管因长时间极速射击，呈现出半透明的红温状态。
色调光影：【暗金/暗影】低调光（Low-key）。主光源来自炮管自身发出的    高热红炽光    ，照亮了周围斑驳的金属装甲。
环境氛围：极度焦灼。炮口喷吐的火舌导致画面产生严重的    热浪扭曲效应（Heat Distortion）    ，体现出人类武器已濒临物理极限的无力感。
Shot 3 | 中景 (MS) —— 兵临城下
时长：0:10 - 0:14 (4秒)`
画面内容：一只8米级攻城怪兽正扒在城墙边缘，后方无数怪兽堆叠成肉山，即将越过防线。
第二幕：神兵天降 (0:14 - 0:28)
Shot 4 | 视角转场 (POV) —— 死神的脚步
时长：0:14 - 0:17 (3秒)
画面内容：镜头快速后摆至后方的一只精英怪兽。它突然停下咆哮，回头望向视线不清的后方沙雾。
色调光影：【沙暴灰】环境光骤变，由于浓密的沙尘卷入，能见度极低，光线变得漫射且浑浊。
环境氛围：【动静反差极点】前线的炮火声瞬间被拉远（音效处理），取而代之的是一阵令人心悸的死寂，随后是撕裂空间的    超低频音爆    。
Shot 5 | 贯穿视角 (FPV) —— 破空一击
时长：0:17 - 0:22 (5秒)
画面内容：方天画戟破雾而出，刺中怪兽脑门！镜头硬核绑定在戟刃上，拖着这只8米怪兽的尸体向城墙飞速冲锋。一路上撞碎、犁开密密麻麻的怪兽群。
色调光影：【黑钛/幽蓝血液】金属的高反光质感切开昏黄的沙雾。沿途炸开的怪兽蓝色血液，在镜头前形成高饱和度的飞溅。
环境氛围：极致的视觉晕眩与狂暴动能。四周的景物因超音速产生剧烈的动态模糊（Motion Blur）。
Shot 6 | 动态遮罩转场 —— 钉死城墙
时长：0:22 - 0:28 (6秒)
画面内容：画戟尾部变形，喷射器爆发出火焰。以更恐怖的速度将怪兽狠狠钉在30米高度的城墙钢板上！
色调光影：【等离子耀蓝】全片第一个高光核爆时刻！    喷射器爆发的刺眼蓝光（Plasma Blue）瞬间吞没屏幕，强光在生锈的钢铁城墙上打出冷色调的强反射。
环境氛围：毁天灭地的冲击力。钉入墙体的瞬间，巨大的环形气浪将周围数十米内的沙尘和怪兽瞬间清空。
第三幕：神将降临 (0:28 - 0:50)
Shot 7 | 极低仰拍 (Low Angle) —— 巨物震慑
时长：0:28 - 0:34 (6秒)
画面内容：贴地仰拍。30米处钉着的画戟还在因惯性震颤。所有进攻的怪兽动作停滞，像被按了暂停键，齐刷刷转头看向远方的沙暴。
色调光影：光线重新暗下来，恢复【死寂黄】。蓝光消散，空气中漂浮着极细微的尘埃（丁达尔效应/体积光）。
环境氛围：暴风雨前的诡异宁静。只有金属震动的嗡嗡声，以及风沙声。
Shot 8 | 氛围空镜 转 巨物显影 —— 恶神出渊
时长：0:34 - 0:44 (10秒) [长镜头]
画面内容：风沙中，两道直径数米的暗红光束穿透沙尘。伴随着“BOOM...BOOM...”的沉重脚步，150米的机甲吕布如岳峙渊渟般走出沙雾。先拍踏碎怪兽的巨足，再向上摇拍至红光闪烁的恶鬼面甲和直插云霄的等离子雉翎。
色调光影：【黑金/战术冷核红】经典的维伦纽瓦式“大气透视”。机甲的细节被沙雾半遮半掩，只有那两颗巨大的猩红电子眼（Crimson Red）和头顶的红色光刃刺破黑暗。
环境氛围：    极致的巨物压迫感（Megalophobia）    。每一步踏下，镜头都跟随着产生真实的物理震动。沉重的液压排气声让人喘不过气。
Shot 9 | 俯视推镜 (High Angle Tracking) —— 蜉蝣撼树
时长：0:44 - 0:50 (6秒)
画面内容：高空俯拍，推镜头。成千上万的8米怪兽显得如蚍蜉般微小，它们汇聚成黑色的怒潮，疯狂扑向如山岳般静静伫立的吕布机甲。
色调光影：大明暗对比。吕布机甲雄伟的阴影完全笼罩了下方冲锋的怪兽群。
第四幕：双神并立 (0:50 - 0:65)
Shot 10 | 正面特写 (Frontal CU) —— 握住权柄
时长：0:50 - 0:55 (5秒)
画面内容：镜头切至吕布正面。它的面甲红光暴涨，巨大的机械手伸向城墙，伴随着刺耳的钢铁摩擦声，拔出方天画戟。
色调光影：【战损重金属】高光特写。清晰展现机械手上的战损划痕、生锈的齿轮与闪烁着高能红光的指节缝隙。
环境氛围：绝对的力量感与机械滞重感。拔戟时掉落的钢铁碎块比卡车还大，砸向地面。
Shot 11 | 极远景拉出 (Extreme Pull Out) —— 最终定格
时长：0:55 - 0:65 (10秒)
画面内容：镜头猛地向后、向上拉远至高空宏观视角。吕布侧身横戟。此时，吕布身侧的沙雾被极其恐怖的巨大气浪猛然吹散！一柄巨大的机械青龙偃月刀斩开沙幕，    同样150米高的机甲关羽    迈出沉重的步伐，与吕布并肩而立。
色调光影：【冰火双极色】。左侧的吕布散发着暴虐的    猩红光芒（Crimson）    ，右侧出场的关羽机甲则亮起冷峻深邃的    幽绿/青色光芒（Cyan/Emerald）    。两种史诗级的光源在黄色的废土上交汇碰撞，背景是人类仅存的点点灯火。
环境氛围：神明降世的终极震撼！两尊巨神如叹息之墙般横亘在天地间。画面完全静止，只剩下巨型核动力引擎低沉的轰鸣在耳边回荡。
【画面定格，出重金属质感字幕：战神·并列】
色彩心理学与导演逻辑总结：
1. 色彩递进：全片以令人疲惫的    黄/橙（废土）    为底色；用方天画戟的    刺目蓝（高科技/速度）    打破沉闷；用吕布的    压迫红（暴虐/力量）    接管战场；最后用关羽的    冷峻青（威严/神性）    完成终极的视觉升华（双主色调碰撞）。
2. 节奏控制（Timing）：从0-28秒的极快（子弹时间、飞速刺穿），瞬间跌入28-44秒的极慢（拔戟、巨物沉降）。最后10秒的定格留给观众去消化这份巨大的视觉冲击，节奏张弛有度，完美契合好莱坞预告片的剪辑逻辑。


    编号：284    
名称：竹中刀客·水墨对决
题材：武侠/水墨
适用场景：竹林战斗、水墨特效、刀剑对决

8K 3D CG写实，PBR物理材质，黄昏强侧逆光密植青竹林，湿泥碎石地，丁达尔光斑，电影级色彩分级，超写实衣物褶皱与面部皮肤与发丝汗渍细节，强动态模糊，水墨速度线。白刃刀客素白布衣无甲持唐横刀出浓黑飞白水墨刀气与墨点粒子；青衫剑主青底鎏金长衫持鎏金长剑出青金水墨剑气与金粉粒子。 0-2s：【近景，机位藏于竹叶后方，先静后爆冲运镜】前景大片竹叶遮挡画面，青衫剑主从十余米高竹梢凌空俯冲而下，数米长青金水墨剑气砸地，金粉粒子飘散；白刃刀客贴地横滑躲开，肩头布衣被剑气划破抽丝翻飞，浓黑水墨刀气贴地横扫随即前冲；剑主落地紧追。剑气落地瞬间镜头猛沉回弹，超广角畸变。水墨放射冲击帧，中心负片闪白，墨泥金粉放射飞溅，泥点竹叶溅镜头。 2-4s：【中景，绕竹干螺旋跟拍，鱼眼畸变】刀客蹬竹弹射回身，唐横刀抡满月横劈，半米宽浓黑水墨刀气横扫；剑主贴地滑铲绕至刀客身后，反手撩出青金剑气擦耳畔掠过；刀客拍竹腾空拧腰下劈，刀气砸地炸开墨团泥屑，剑主后翻躲开，两人绕竹换位三次。水墨冲击帧，局部负片，镜头随劈砍猛甩，竹干弯折，地面犁出墨痕，泥点溅镜头。 4-7s：【近景，凌空升降摇拍，快慢交替】两人同时蹬竹升空，竹枝间腾挪交错；剑主连挥五道青金水墨剑气成幕，金粉飘散；刀客空翻横刀连挡五次，刀气剑气相撞炸金墨碎屑，五次换位；最终踩断竹枝相向冲刺，空中刀剑硬撞，浓黑水墨团与青金水墨团对冲炸开，命中瞬间镜头骤停定格。水墨放射帧，中心负片，镜头双侧震弹，竹枝断裂，竹叶卷成旋涡。 7-9s：【中景，贴地鱼眼仰拍转纵向拉升】两人贴竹干向上疾走，隔空对攻，刀气剑气在竹隙相撞炸粒子；剑主蹬竹扑出360°旋身飞踢刀客面门，靴尖裹金墨光晕；刀客横刀硬接，刀气炸开护体，镜头猛沉回弹。水墨冲击帧，中心负片，双色气浪对冲，竹干弯弓，地面尘土环形扩散。 9-11s：【近景，倒置跟拍与错身快切交替，竹干遮挡】剑主倒挂竹枝俯冲刺击，金色剑气垂落洒金粉；刀客仰身贴地滑行躲开，横刀上挑，黑墨刀气翻卷溅墨点；落地后两人连续错身三次，每错身刀剑交击一次，留水墨残影与粒子重叠，刀客袖口布衣被划破翻飞。水墨冲击帧，局部负片，镜头随错身急甩，地面犁出墨色泥沟，泥点墨点溅镜头。 11-13s：【近景，正反打极速快切，动静断层】竹尘散开，两人贴脸突进，极速七次攻防转换；剑主连环踢腿，刀客横刀格挡反击，刀气剑气连续碰撞炸金墨碎屑；第七次对撞插纯水墨黑白剪影帧。水墨冲击帧，中心负片，高频轴向抖动，中心鱼眼畸变，泥地坑洼溅墨，竹干震颤。 13-15s：【大全景，拉远跟拍转高空俯拍定格】两人对撞弹开，蹬竹借力相向冲刺，刀客拖浓黑刀气光轨，剑主拖鎏金剑气光轨，竹隙间穿梭纵深切换，速度递增，水墨拖尾拉长，动态模糊拉满，背景铺水墨速度线，沿路竹干弯折；全黑留白过渡后两人极速对冲错身，刀剑交击，镜头升空定格俯拍，泼墨式双色环形冲击波向外横扫，全屏水墨放射帧，全屏负片闪白，径向剧烈震动，中心鱼眼畸变，三层冲击波扩散，一圈青竹拦腰折断，竹叶混墨点爆散成雨，定格两人背对背剪影，金墨粒子飘落。 禁止日式武士元素、游戏UI、现代物品、文字、水印。不添加字幕，不添加BGM


    编号：285    
名称：净莲剑·腐莲魔魇
题材：仙侠/修真
适用场景：BOSS战、净化、莲池战斗

Shot 1 | 0-15s | 15000ms
暗黑肃杀国风写实，污染莲池BOSS战，黑紫腐水主色调+青白净莲灵光+金色莲心咒印特效，电影级光影强明暗对比，写实仙侠武侠电影质感。女主角明确只使用一把单手长剑，右手持剑为主，左手只用于结印、平衡身形或辅助蓄力，不出现双剑、双刀、多把实体剑。全程没有小怪、没有杂兵、没有清场环节，镜头始终围绕女主与腐莲魔魇的正面对抗展开。全程高速动态模糊、广角畸变、物理破碎、水面炸裂、莲瓣粒子、腐水溅射、灵能扩散特效。镜头随动作高速联动，动态追焦运动模糊贴合极致攻速节奏，帧级卡点，动态防抖画面丝滑。
【0-1.5s BOSS压迫出场｜污染莲池中心异变】
超低角度贴近水面仰拍，广角轻微畸变。夜色下，一整片被污染的莲池铺满画面，黑紫腐水缓慢翻涌，枯败莲叶漂浮，腐烂莲花低垂，水面不断冒出黑色气泡。女主莲卿站在半沉莲台边缘，右手单手握住净莲长剑，剑尖斜指腐水，左手两指并拢结印，青白莲纹咒印沿手腕蔓延至剑身。
莲池中心突然塌陷成巨大黑色旋涡，腐水倒卷冲天，一朵巨大腐败黑莲从池底缓缓升起。黑莲花瓣层层张开，花心中浮现腐莲魔魇巨大轮廓。它半人半兽，身躯由黑泥、腐莲根须、破碎白骨状莲茎与浓稠魔气凝结而成，背后展开数片巨大黑莲花瓣，手持一柄由莲根与黑玉骨刺缠绕形成的重型魔槊。腐莲魔魇从黑莲花心中一步踏出，重槊砸入水面，整片莲池轰然震荡，腐水浪墙向四周炸开。莲卿被冲击波逼得衣袂飞扬，脚下莲台碎裂，她迅速横剑稳住身形。
【1.5-3s BOSS第一波攻击｜腐莲根须锁杀】
毫秒级卡点碎切剪辑+低空贴水跟拍。腐莲魔魇率先发动攻击，不等待女主出手。它将重型魔槊刺入池底，池面瞬间炸开数十道黑紫裂缝，粗大的腐莲根须如巨蟒般从水下冲出，贴着水面高速追杀莲卿。镜头紧贴根须飞掠，腐水被根须撕开，黑泥与毒雾向两侧喷溅。
莲卿踏水后撤，脚尖每一次点水都会炸开青白莲花水纹。她右手持单剑快速斩断第一道根须，随后侧身滑水闪避第二道根须的穿刺，回身反撩斩断从背后袭来的黑莲藤蔓。镜头360°环绕女主，根须从前后左右同时袭来，女主连续低身躲避、跃起翻身、单剑切断，动作清晰表现为被BOSS主动压制下的闪避与防守。
【3-5s BOSS第二波压制｜重槊横扫与腐水巨浪】
高低机位极速交替+冲击回弹震荡镜头。腐莲魔魇拔出重槊，超音速踏水突进，庞大身躯拖出黑紫残影。它连续施展重压扑击、魔槊横扫、毒雾撕裂、下砸震池，每一击都轰出暗紫色腐水冲击波。重槊横扫时，池面被切开一道巨大的弧形水墙，枯败莲叶被卷入半空撕碎。
莲卿被迫防守，右手单剑横剑格挡，剑身与重槊硬悍碰撞，炸开连片青白与暗紫交错星火。第一击她被震退数米，脚下水面拖出长长白色水痕；第二击她侧身卸力，剑锋擦过重槊，溅出金属火花；第三击她俯身贴水滑行，魔槊从头顶横扫而过，强风将她发丝与衣袖掀起。镜头贴近刃口微距捕捉金属碰撞、莲瓣粒子被黑雾吞噬又重新亮起的瞬间。
【5-7s 女主反击失败｜BOSS黑莲魔盾防御】
瞬移跟拍+广角环绕+帧级卡点。莲卿抓住魔槊收招的空隙，踏莲突进，右手单剑连续出招：横斩、上撩、侧身突刺、旋身斩。每一次剑刃划过，都带出青白莲瓣状破空光纹，水面炸开细密莲花水纹。她试图切入腐莲魔魇胸口花心，但腐莲魔魇背后的巨大黑莲花瓣突然合拢，形成黑紫魔盾。
净莲剑斩在魔盾上，爆发青白莲光与黑紫腐雾的强烈对冲。魔盾表面出现裂痕，却没有完全碎裂。腐莲魔魇怒吼，黑莲花瓣反向张开，释放近距离腐雾爆震。莲卿被冲击波震飞，空中翻身卸力，脚尖点过一片漂浮莲叶重新落回水面。镜头短暂拉远，表现二者距离：腐莲魔魇占据莲池中心，莲卿落在外围半沉莲台上，形成明确对峙关系。
【7-9s BOSS第三波爆发｜黑莲毒潮追击】
俯冲追踪镜头+远景全景拉升。腐莲魔魇双手握住重槊，高举过头，背后黑莲花瓣全部张开，花瓣缝隙喷涌出浓稠黑紫毒雾。它猛然砸地，莲池中心爆发环形黑莲毒潮，黑水巨浪从中心向外扩散，浪头上浮现无数黑莲花瓣状利刃。
莲卿迅速后撤并腾空闪避，毒潮从她脚下轰然掠过，将残破石桥与莲台碎片吞没。她在半空中单手挥剑，斩出三道青白莲华剑气，剑气劈开部分毒浪，但仍被余波逼退。腐莲魔魇紧接着投掷重槊，魔槊裹挟黑紫闪电高速刺向莲卿。镜头贴着魔槊飞行，强烈运动模糊拉满。莲卿空中侧翻，剑锋精准挑偏魔槊，金属撞击爆出巨大火星，魔槊擦着她身侧坠入水面，炸开十几米高的腐水浪柱。
【9-10.5s 破绽出现｜净莲反制】
短时慢镜+贴身推近。腐莲魔魇召回重槊的瞬间，胸口黑莲花心短暂暴露，内部出现一枚跳动的暗紫腐莲核心。莲卿落回水面，眼神瞬间冷静下来，左手并指抚过剑脊，青白莲纹咒印从手腕亮到剑尖。脚下半透明白莲阵纹迅速展开，腐水被阵纹压退，形成一片短暂清澈的圆形水域。
腐莲魔魇察觉危险，立刻向前扑杀，重槊拖出黑紫弧光。莲卿没有硬接，而是贴水侧闪，避开正面下砸，随后从魔魇侧身切入。镜头高速环绕，清楚表现女主不是凭空施法，而是在躲开BOSS攻击后寻找核心破绽。
【10.5-12s 终结击杀｜净莲破魇】
超低角度贴水仰拍+紧凑环形旋转+仰拍扩镜。莲卿低声念出技能名：“净莲破魇。” 话音落下，净莲单手长剑爆发金白莲心光，剑身周围一层层白莲虚影瞬间绽放又收束。她踏碎水面，身形化作一道青白残影，超音速折线突进。
腐莲魔魇举槊回防，黑莲花瓣再次合拢形成魔盾。莲卿连续三次单剑变向斩击：第一剑斩开外层黑雾，第二剑斩碎黑莲魔盾，第三剑突刺贯穿魔魇胸口花心。贯穿瞬间画面短时慢镜 ≤0.5秒：净莲剑刺入腐莲魔魇核心，金白莲心光从伤口处爆开，无数白莲花瓣从魔魇体内反向生长，黑紫魔气被一层层撕裂。腐莲魔魇仰天怒吼，背后巨大黑莲花瓣从根部碎裂，黑泥身躯被青白莲光灼穿。莲卿猛然拔剑上挑，一道巨型莲华剑气从魔魇体内冲天而起，将怪物完全贯穿。怪物轰然崩解，不出现血腥，化为黑雾、碎泥、枯莲根须和暗紫粒子，被净莲光芒彻底净化湮灭。
【12-15s 瑶池净化扩散｜污染莲池化为仙境美景】
节奏从高速打斗转为空灵舒缓。镜头从怪物消散处缓慢拉高，俯瞰整个莲池。莲池中心原本的黑色旋涡停止翻涌，金白色莲心光点在水面中央亮起。下一秒，净化波纹从莲池中心向外围扩散，形成一圈巨大的青白莲花水纹。
波纹掠过之处，黑紫腐水迅速变得清澈透亮，枯败莲叶重新舒展，腐烂黑莲转化为洁白仙莲，莲花一朵接一朵盛放。净化继续向外扩散，残破石桥恢复玉白光泽，断裂莲台重新浮起，水面升起淡金色仙雾，远处出现瑶池仙境般的白玉宫阙倒影。黑暗天空被青白灵光撕开，云层向两侧散去，柔和天光洒落整片莲池。
莲卿悬停于半空稳姿收势，右手单剑自然垂落，净莲剑光缓缓消退，身后万千白莲盛放。镜头继续向上抬升，超广角俯瞰整片瑶池仙境，清澈池水倒映天光，白莲、仙雾、玉桥、远山、宫阙倒影层层展开，净化光圈仍在向远处扩散，画面在莲花、水光、仙雾与金色粒子中结束。
全程音效：腐水旋涡低频轰鸣、黑莲张开的湿重撕裂声、重槊砸水轰鸣、腐莲根须破水声、剑刃破空密集锐响、莲瓣切割空气声、水面炸裂声、金属交错颤音、斩击炸裂声、灵能莲纹启动嗡鸣、空间震颤声、黑雾吞噬低频轰鸣、怪物怒吼、净化扩散的空灵回响、莲花盛放的清脆灵响。前12秒音效密集厚重，12-15秒逐渐转为空灵、宏大、神圣。
负面约束：不要小怪，不要杂兵，不要清场，不要让女主对空气挥剑，不要让BOSS静止不动，不要让BOSS站着被秒杀；BOSS必须主动出场、主动释放腐莲根须、毒潮、重槊攻击，女主必须有明确闪避、格挡、被震退、寻找破绽、反击的过程。不要双剑，不要双刀，不要多把实体剑，女主只使用一把净莲单手长剑。最后3秒不要继续战斗，必须完整展示莲池从中心向外净化成瑶池仙境的过程。


    编号：286    
名称：彼岸花·万骨幽台
题材：仙侠/修真
适用场景：花海召唤、妖异氛围、法术爆发

（注：预先生成角色三视图/场景图，替换到提示词里，效果更好）
基础参数
时长：12s
分辨率：4K
帧率：60fps
画面比例：16:9
风格：3D 国漫高级玄幻风格，恢弘奇幻大片质感，胭脂红与骨白电影级色调，虚幻引擎 5 超写实 3D 渲染，高阶画质
分镜 & 时序化画面描述（适配视频生成逻辑）
开篇特写（0-2s）：极近特写，红唇女子乌黑长发间，一朵半开的血色彼岸花被指尖轻轻触碰，花瓣纹路、指尖皮肤细节清晰可见，妖异绝艳氛围感拉满。
花海爆发（2-5s）：镜头拉远，女子一袭骨白长裙悬浮于万骨幽台之上；指尖触碰花瓣后，台座瞬间裂开，千朵盛放的彼岸花从缝隙中破土涌出，形成铺天盖地的彼岸花海；女子嘴角上扬，媚眼流波，轻声道："开 —— 还是谢，由我说了算。"气场全开。
全景运镜（5-9s）：俯拍镜头，花海从她脚下向四面八方蔓延，红与白的强烈对比铺满画面；镜头缓慢环绕女子身体一周，所有彼岸花都朝向她微微弯折，如同臣服，视觉张力拉满。
收尾定格（9-12s）：慢镜头特写，最终定格在女子立于花海中央、回眸一笑的绝美侧颜，妖冶容颜与掌控生死的神秘力量尽显，画面震撼。
画质 & 特效 & 合规要求
光影：高对比度光影，明暗层次强烈，电影级打光，氛围感拉满
特效：超写实物理粒子特效，花瓣绽放的荧光孢子、台座开裂的粉末飞散、彼岸花半透明流光质感细腻
细节：模型精度拉满，骨白长裙丝绸垂坠感、乌发柔顺光泽写实逼真，动态模糊自然，动作流畅无卡顿
合规：全程无字幕、无文字、无水印，画面纯净


    编号：287    
名称：千机轰天铳·峡谷逃亡
题材：武侠/暗黑
适用场景：轻功逃亡、火药推进、峡谷追逐

核心风格：15 秒东方暗黑武侠史诗短片，全程一镜到底无切镜，硬核真实物理特效拉满，疯癫怪客极限逃生的极致视觉张力，老胶片浓重颗粒质感，强冲击暗黑美学，全程无字幕，同步适配史诗级音效
镜头参数：全程一镜到底无切镜，开篇广角镜头，运镜丝滑连贯，覆盖极速后退、平移跟拍、拉高俯视、动态环绕、急刹悬停全流程动态运镜，全程保留极强动态模糊，老胶片浓重颗粒感，无卡顿无跳帧无穿模
主体设定：深藏不露的疯癫驼背怪客，绝对无紧身衣与红衣；身形佝偻如一张大弓，乱发像巨大鸟窝，满脸诡异狂笑；身穿极其肥大、四面漏风的深褐色粗布破袍，形如披着破麻袋，赤着一双宛如鸟爪般干枯的双脚；看似风一吹就倒，跑起来却如同贴地飞行的鬼魅；右手死死攥着一根极其粗大、布满青铜发条齿轮的短管生铁手炮「千机轰天铳」
场景设定：深不见底的迷雾垂直悬棺峡谷，崖壁上布满密密麻麻的千年悬棺，峡谷因剧烈地震持续撕裂，整体环境幽冷昏暗，迷雾缭绕，氛围感压抑肃杀
动作分镜（精确到秒，全程一镜到底无切镜，含对应运镜 + 特效 + 音效）：
0-2 秒：广角镜头在极度险峻的垂直悬棺峡谷中，迎着漫天飞坠的碎木与生铁碎片极速向后飞退；地震撕裂峡谷，崖壁上成千上万的悬棺连环断裂坠落；疯癫驼子施展诡异轻功 “壁虎游墙”，在崖壁上极速向下狂奔，双脚不断踩在刚刚断裂、正在向深渊坠落的沉重悬棺上，宽大的深褐色破袍在狂风中疯狂向后翻滚，赤脚每一步踏下都借着下坠棺木发力，与四周暴雨般砸落的巨型悬棺展开极限重力竞速。特效：悬棺坠落碰撞的漫天碎木、崖壁崩裂的碎石飞溅；音效：地震轰鸣、悬棺坠落碰撞巨响、狂风呼啸声
2-4.5 秒：崖壁上方一根极其粗大的承重生铁链轰然崩断，连带着一口重达数吨的青铜巨棺，像巨型流星锤般从侧上方朝着驼子的盲区横扫砸来；镜头丝滑向右侧极速平移跟拍；驼子在极速狂奔中发出一声尖锐怪笑，身形在半空中违背常理地猛然一扭，不躲反迎，迎着横扫而来的青铜巨棺凌空跃起，双脚精准踹在极速砸来的青铜棺材板上，借着恐怖的横向撞击力，身形如灰褐色的巨大蝙蝠，在半空中向着峡谷正中央的虚空暴射而出。特效：铁链崩断的狂舞动态、青铜巨棺横扫的气流扰动；音效：铁链崩断脆响、巨棺破空呼啸、驼子尖锐怪笑
4.5-6.5 秒：镜头顺着他半空暴射的动作，连贯拉高变为后方俯视跟拍；踹飞青铜巨棺后，驼子彻底失去落脚点，身处峡谷正中央的半空，即将向万丈深渊坠落；就在力竭下坠的生死瞬间，驼子狂野抬起右臂，将粗大的千机轰天铳向着自己坠落的正下方虚空，凶狠倒转瞄准。特效：人物下坠的重力动态、破袍乱发的狂风翻涌效果；音效：下坠的气流呼啸声、手炮拉动的机械金属声
6.5-9 秒：驼子的大拇指暴躁地狠狠压下生铁大锤机枢，镜头极速绕回他的侧前方特写；重锤砸下的瞬间，手炮内部粗糙火石疯狂撞击，瞬间引燃塞满粗大炮管底部的特制烈性黑火药，无弹丸，只有纯粹为爆炸推力特制的过量火药。特效：火石撞击的细碎火星、炮管内部火药引燃的火光；音效：机枢砸下的金属脆响、火石撞击声
9-11.5 秒：微距特写丝滑推向轰天铳的粗大炮口，一股极其狂暴、夹杂橘红真实火星与刺鼻硫磺黑烟的传统黑火药气浪，如巨型火山爆发般向下极速喷发；恐怖的火药爆炸产生极强反作用力，一声撕裂峡谷的巨响过后，恐怖后座力硬生生将驼子干瘦的身躯在半空中强行托住，像一颗被反向发射的炮弹般，向着斜上方的峡谷对岸极速反冲狂飙。特效：黑火药爆燃的橘红火星、浓密黑烟、气浪喷发的冲击波动态；音效：火药爆炸的震天轰鸣、气浪撕裂空气的呼啸声
11.5-13.5 秒：电影级大特写，全程无静止帧；疯癫驼子单手死死握住还在喷吐火星与黑烟的手炮，凭借狂暴后座力在半空中斜向冲刺滑行，乱发与破袍疯狂狂舞，脸上挂着极其癫狂的怪笑；运镜展开一百八十度极速动态环绕，以超越他反冲飞行的速度，绕着他横向旋转半圈，背景是彻底崩塌、无数悬棺如同瀑布般砸向深渊的毁灭奇观，向上的暴力反冲推力与四周疯狂下坠的巨物形成极致视觉张力。特效：手炮持续喷吐的火星黑烟、背景悬棺坠落的末日奇观；音效：持续的气流呼啸、悬棺连环坠落的轰鸣、驼子癫狂的怪笑
13.5-15 秒：镜头在驼子的正前方猛然刹车悬停；千机手炮的黑火药迎来最后一次狂暴爆鸣，后座力达到极限；驼子借着狂暴的反推惯性，在半空凌空翻滚两圈，迎头轰然撞入峡谷对岸崖壁上



编号：288
名称：血凤涅槃·觉醒
题材：仙侠/修真/暗黑
适用场景：神性觉醒、大招释放、法相召唤

【整体总设定】
故事梗概：描绘一位身负重伤的东方女剑客在惨烈古战场觉醒血脉力量的过程。她从绝望中站起，通过结印召唤出巨大的血色凤凰灵体，展现从凡人到神性觉醒的史诗瞬间，主题关于复仇、涅槃与绝对力量。
整体风格：Unreal Engine 5渲染，暗黑奇幻美学，高对比度电影级光影。色调以冷冽的青灰色战场为背景，辅以极高饱和度的猩红特效光效。画质锐利，8k分辨率，体积雾，丁达尔效应，粒子特效丰富，具有强烈的视觉冲击力和压迫感。
整体场景：战后废墟，阴沉的天空，地面布满断戟残兵和泥土，远处有破碎的战旗在风中猎猎作响，空气中弥漫着尘埃与血腥气，背景虚化突出主体。
角色设定：东方女性，黑发高马尾，面容清冷绝美但带有战损血迹，眼神凌厉坚毅，瞳孔微缩。身着破损的深灰色劲装武士服，布料质感粗糙真实，手臂缠绕绷带，身材修长紧致，肌肉线条隐约可见，气场从隐忍转为爆发，充满肃杀之气。
道具设定：手持一柄沾血的长刀，刀身寒光凛冽，刀镡精致；腰间佩有备用短刃。核心交互为双手结印动作，指尖流动红色能量。
核心特效：红色流光能量线（类似查克拉或魔力），从手部蔓延至全身，最终具象化为一只遮天蔽日的半透明血色凤凰，羽毛由火焰与符文构成，展翅时带动气流扭曲，红光映照全场。

镜号1：
时长：0-2s
运镜/拍摄手法细节：超低角度贴地跟拍（Low-angle tracking shot），镜头聚焦于脚部，随后快速上摇至腰部。
画面内容：女剑客沉重的战靴踏在泥泞中，溅起泥点。镜头迅速上移，展示她紧握刀柄的手和染血的衣摆，背景是模糊的插在地上的刀剑森林。

镜号2：
时长：2-4s
运镜/拍摄手法细节：急推镜头（Dolly In）接面部特写，轻微手持晃动感模拟紧张呼吸。
画面内容：镜头定格在她满是血污却眼神凶狠的脸上，发丝凌乱飞舞。她猛地拔刀，刀身划过空气，带出一道寒光，表情从痛苦转为决绝。

镜号3：
时长：4-9s
运镜/拍摄手法细节：环绕镜头（Orbit Shot）配合慢动作，镜头围绕角色旋转，展示动态张力。
画面内容：她单膝跪地，双手快速结印。红色的能量流光从指尖迸发，沿着手臂血管向上蔓延，周围的碎石因能量波动而悬浮震颤。

镜号4：
时长：9-15s
运镜/拍摄手法细节：极速拉远（Zoom Out）接广角仰拍，展现宏大场面。
画面内容：随着她双掌合十，身后凭空升起一只巨大的血色凤凰幻影。凤凰双翼展开遮蔽天空，发出无声的嘶鸣，红光瞬间照亮昏暗的战场，女剑客在红光中心站立，衣袍狂舞，形成极具压迫感的剪影。

严格限制：无字幕，无水印，无UI界面，无文字标识，无logo，高清写实，禁止卡通化，禁止过度磨皮，保持战损细节。



编号：289
名称：柳神·蛛妖对决
题材：仙侠/修真
适用场景：神魔斗法、法术对决、古神战斗

声明：原创不易，使用作者提示词发布作品时请 @南臣，感谢支持~

3D写实国风仙侠动画，UE5.4引擎渲染，PBR物理材质，全局光照，体积雾，电影级景深，4K 60fps高帧率，动作捕捉级丝滑流畅，自然动态模糊，粒子特效拉满，翠绿与墨黑冷暖色调强烈碰撞，打斗力量感与神性美感兼具，广角大空间构图，画面干净无多余杂物

场景：幽暗古老的上古神林，地面铺满厚密腐叶与苍绿苔藓，千年古藤垂落如帘，远处破碎青石祭坛隐没于墨绿色瘴气，暗紫色黄昏残阳，风卷枯黄落叶旋转，林间弥漫阴冷妖气
角色：- 柳神：绝世清冷上古神祇，墨绿长发垂落腰际，发间缠绕嫩绿柳枝，着素白镶翡翠边广袖神袍，衣袂绣发光柳叶纹，周身萦绕淡绿色生命光晕，赤足立于虚空，兵器是万千可刚可柔的翠绿柳枝 - 蜘蛛妖女：妖艳邪魅千年蜘蛛精，酒红色大波浪长发，额间有黑色蜘蛛图腾，着黑红渐变露腰曳地长裙，裙摆是半透明蛛网状蕾丝，背后展开8只完整对称的黑色蛛腿（关节泛幽绿毒光），兵器是银白淬毒蛛丝与蛛腿利爪

15秒精准镜头流：
0-4秒：先给柳神面部特写，眼神淡漠无波，镜头切到蜘蛛妖女舔指尖毒刺媚笑，话音刚落，柳神抬手一挥，万千翠绿柳枝瞬间破土而出，剑气震碎脚下青石，地面裂开深痕
4-11秒：极速动态跟拍两人高速对攻，柳神柳枝势如雷霆，每一击带起淡绿色生命剑气；蜘蛛妖女蛛丝灵动诡谲，八只蛛腿轮番劈砍；柳枝与蛛丝撞击迸发出绿黑双色光粒，落叶碎石漫天飞溅
11-15秒：镜头极速拉远，两人在神林上空正面对撞，柳神身后展开万丈翠绿柳树虚影，蜘蛛妖女背后浮现巨大黑色蜘蛛虚影；能量最强碰撞的瞬间进入慢动作定格，翠绿神光与墨黑毒雾交织，漫天落叶与蛛丝在空中静止，史诗感拉满


编号：290
名称：大叔·硬核拆机
题材：动作/科幻/暗黑
适用场景：近身格斗、机械怪物战斗、硬核武打

声明：原创不易，使用作者提示词发布作品时请 @南臣，感谢支持~

核心风格：电影级暗黑硬核武打，高对比低照明，冷青与铁锈红对冲，粗颗粒胶片质感，厚重机械与人体力量的美学碰撞，UE5渲染。
场景：废弃重工业工厂，锈蚀钢架，破碎混凝土柱，积水地面，昏暗顶光，弥漫尘埃与蒸汽。
人物：帅大叔，黑色中山装，立领，身形挺拔硬朗，左眉尾旧疤，眼神冷峻如铁，右手缠绷带。
反向词：无血腥，无穿模，无慢镜拖沓，无飘浮轻功。
镜头：

0-2s | 全景·低角度仰拍 | 帅大叔背手立于厂房中央，气沉如山，中山装下摆被风微微掀起。后方黑暗中传来金属摩擦的尖锐声响，一对猩红机械眼在阴影中骤然亮起。 | 环境：地面水洼倒映红光，尘埃被声波震开。

2-4s | 中景·侧面过肩跟拍 | 机械怪（高3米，四肢反关节，装甲粗糙）从阴影中蹬地扑出，右臂钢爪撕裂空气直抓大叔头颅。大叔在爪尖距面门0.3米时突然左肩下沉，以毫厘之差侧身滑步闪避。 | 环境：钢爪划过带出火花与气浪，地面碎石被震飞。

4-6s | 特写·急速下摇+震镜 | 【A】大叔左脚猛跺地面，积水和碎石炸开环形水幕，右拳收至腰间绷紧，绷带纤维因肌肉充血而绷直。【B】他腰胯猛然左转，右拳如出膛炮弹轰出，拳锋压缩空气形成可见的气锥，擦过机械怪回收的钢爪侧面。【C】拳头正中机械怪胸部装甲，接触点瞬间向内凹陷，裂纹如蛛网般扩散，铁锈与碎屑呈45°锥形向后方喷溅。【D】机械怪身体后仰，双脚犁地滑退两米。 | 环境：环形冲击波将积水震起成竖立水墙，顶光被水雾折射成散乱光斑。

6-8s | 中景·360度环绕 | 机械怪稳住身形，胸部创口迸出电火花，右爪再次横扫，速度比第一次更快。大叔不退反进，俯身低头钻入机械怪臂下空档，左手扣住怪物的肘关节液压管，身体借惯性旋转，右肘狠狠砸向关节连接处。金属崩裂声刺耳，机械怪整条右臂下垂，失去控制。 | 环境：液压油与金色光液（诗意替代）从断裂处喷出。

8-10s | 近景·低角度仰拍+急速前推 | 【A】机械怪左爪猛然抬起，抓向大叔的后颈。大叔没有回头，但颈部肌肉瞬间绷紧，右手握拳，绷带下青筋暴起。【B】他猛然转身，身体如弓般拧紧后弹射，左拳自下而上，沿螺旋轨迹轰向机械怪下颚。【C】拳锋击中下颚装甲，将其整个头部打得向上扬起45°，冲击波从接触点呈球状扩散，飞溅的碎片混着雨水在镜头前定格0.05秒。【D】机械怪庞大的身躯被这一拳的力量顶得双脚离地，向后抛飞砸入身后的钢架中。 | 环境：钢架在撞击中弯曲变形，灰尘与蒸汽从废墟中爆发。

10-12s | 远景·后拉升高 | 机械怪从钢架废墟中挣扎爬起，胸前装甲碎裂处露出核心的蓝白色光芒，发出垂死般的低频咆哮。大叔站在厂房中央，双拳自然下垂，气息微乱但眼神依旧冷冽。他低头看了一眼拳头上崩裂的绷带，然后缓缓抬头，目光越过机械怪，望向厂房外透进一线微光的窗口。 | 环境：破碎的管道喷出蒸汽，光线在尘埃中形成丁达尔光柱。

12-15s | 全景·急速推近至特写 | 【A】大叔右脚后退半步，重心下沉，整个身体如压低的重型弹簧。【B】他猛然蹬地爆发，地面出现裂纹，身形在残影中划出短促的直线，右拳蓄满全身力量，以贯顶之势砸向机械怪的能源核心。【C】拳锋与核心接触的同一刻，画面凝滞一拍，核心被击穿，蓝白色光液从拳缝中喷涌而出，呈180°扇形向后喷射，粒子在空气中飘散。【D】机械怪眼中的红光熄灭，庞大的身躯向后轰然倒地，溅起环形积水。大叔站在倒地的金属巨物前，缓缓收拳，绷带片片飘落。 | 环境：倒地激起的水花如暴雨般坠落，蒸汽从地面裂隙中翻涌升腾。

提示词291
核心风格：高对比霓虹青蓝与洋红双色叙事，全片90%动态模糊与速度线交织，数据碎片如像素暴雨倾泻，半透明故障艺术（Glitch Art）贯穿始终。全程无蓄力、无对峙、无静止帧，每0.3秒完成一次攻防转换。

场景：无限延伸的数据深海——破碎的代码大陆、悬浮的发光立方体、不断崩解又重组的数字山脉。地面由流动的二进制数据流构成，踩踏即迸发像素粒子爆炸。

人物：
角色A（剑客）——身形修长的数据体，轮廓由流动的青色光丝勾勒，面部为半透明全息面罩，瞳孔呈炽白十字星。双持能量短刃，刃身由压缩数据包构成，每次斩击迸发十六进制代码碎片。
角色B（巨兽）——块状像素巨兽，体表由密集的故障色块拼接，核心为猩红闪烁的“ERROR”符文。四臂均为数据链锯，移动时地面代码被撕裂成碎片漩涡。

反向词：慢镜拖沓，站桩对打，常规速度，物理质感，卡通渲染，面部表情，蓄力动作，对峙停顿，背景音乐盖过音效，画面模糊失去主体，代码碎片过密遮挡视线

质量词：8K，超高清，UE5渲染，电影级光影，大师级作品

阶段1（0s-4s）：零帧起手·千次斩击
画面从全屏故障闪烁切入——剑客的右刃已嵌入巨兽左肩，接触点爆开环形数据风暴。巨兽尚未完成受击反应，剑客的第二刃已从左下斜撩至右上，切穿巨兽胸口的“ERROR”核心外壳。镜头以每秒12次的频次极速甩镜（Whip Pan），每0.08秒完成一次视角切换：剑刃接触点→巨兽被切开的截面（数据碎片如像素雨喷射）→剑客旋身时左刃拖出的青蓝光轨→巨兽四臂同时挥下的瞬间。巨兽四臂数据链锯呈扇形封锁所有角度，剑客在0.4秒内完成三次Z轴闪现——第一次贴地滑行躲过左臂，第二次逆时针侧旋避开右臂，第三次垂直跃升从双臂夹缝中穿过，同时双刃交叉下劈，在巨兽头顶炸开V形数据裂隙。决定性瞬间：双刃交叉劈落瞬间，接触点迸发的环形像素爆炸凝固为全屏洋红过曝。

阶段2（4s-9s）：数据风暴·三百六十度绞杀
镜头以第一人称俯冲视角切入——剑客从巨兽头顶垂直坠落，双刃朝下如钻头旋转，刃尖刺入巨兽背部后沿脊柱向下切割。巨兽发出故障音爆，背部数据块成片剥离飞散。剑客在坠落到底的瞬间蹬踏巨兽腰椎，借力横向弹射，以巨兽躯体为轴心做360度环绕斩击：第一圈切穿腰部，第二圈斩断右臂，第三圈从左肩斜劈至右肋。镜头保持与剑客同步环绕，每半圈甩镜一次，巨兽被切开的截面不断溢出彩色像素洪流。巨兽剩余两臂试图合拢拍击，剑客在双掌合拢的缝隙中完成一次“数据折叠”——身形压缩为二维光片横向滑出，恢复三维形态的瞬间双刃同时刺入巨兽颈部两侧。决定性瞬间：双刃贯穿巨兽颈部的同一刻，画面短暂停滞0.05秒，颈部截面涌出的数据洪流如瀑布倾泻。

阶段3（9s-12s）：极限冲刺·终结切线
剑客从巨兽颈部拔刃后蹬，身形化作一道单像素宽的光线，以折线轨迹在巨兽躯干上反复切割——每一条折线都是一道独立的斩击轨迹，0.6秒内完成十七次折线变向。镜头采用极速推镜+轴向翻滚跟拍，每一次变向都伴随一次镜头甩动和一次局部像素爆炸。巨兽的躯干被切分成数百个独立的数据块，块与块之间仅由最后的“ERROR”核心连接。剑客在第17次折线结束时出现在巨兽正前方十米处，双刃交叉于胸前，停顿0.05秒（视觉断点），随后同时向两侧挥出——两道半月形刀气呈X型交叉贯穿巨兽核心。决定性瞬间：X型刀气贯穿核心的同一刻，巨兽全身数据块同时崩解，形成遮天蔽日的像素星云。

阶段4（12s-13s）：像素慢镜·碎片凝滞
剑客收刃，双刃垂落。身后巨兽崩解的像素星云以0.3倍速缓慢扩散，碎片如光尘悬浮。剑客低头，左臂数据流倒流修复战损。他转身，迈步走入前方数据洪流。镜头极慢后拉1秒，锁定“ERROR”核心碎片缓缓飘落的瞬间。

阶段5（13s-15s）：极速抽离·定格清零
慢镜突然加速恢复常速，镜头以超音速向后抽离，剑客身形瞬间缩小为光点融入星云。画面在最后一帧直接切为纯黑，仅留一行细小的二进制代码闪灭——“0x0000”。无定格，无余韵，干净利落。

决定性瞬间（汇总）：
1. 双刃交叉下劈，V形数据裂隙+全屏洋红过曝（阶段1）
2. 双刃刺入巨兽颈部，数据瀑布倾泻而出（阶段2）
3. X型刀气贯穿核心，像素星云炸裂铺满整个视界（阶段3）
4. “0x0000”代码闪灭，画面归零（阶段5）

慢镜定位：仅阶段4（12s-13s）使用慢镜，其余全程超高速，13s后恢复常速并极速抽离。
战损累积：阶段1巨兽左肩碎裂→阶段2躯干被切分→阶段3核心崩解→阶段4碎片飘散，战损逐级递增。
情绪收尾类型：断尾式收尾——黑屏+代码闪灭，无余韵。



提示词292
核心风格：青蓝与朱砂红双色对冲，高对比霓虹冷光与水墨暗调共存。全片85%动态模糊与速度线交织，攻击轨迹具象为“数据流化的泼墨笔触”——斩击时迸发代码粒子与丹青墨点混合的特效，受击反馈为“像素化晕染”。全程无蓄力、无对峙、无静止帧，每0.25秒完成一次攻防转换。

场景：破碎的“数字水墨世界”——地面由流动的二进制数据与墨色粒子共同构成，远处悬浮半透明的古建筑轮廓（由发光数据勾勒），空中飘浮着缓慢旋转的书法篆字碎片。光线为冷白月光与裂隙中透出的代码翠青交织。

人物：
角色A（剑客）——身形如松，着青白数据流长袍（衣袂边缘有流动的故障纹路），高束发髻由细密的数据丝编织而成，面部半透明面罩下露出冷峻下颌线。双持青瓷裂纹质感能量剑，剑身流淌着墨色与代码交错的纹路，每次挥剑拖出“飞白书”风格的残影轨迹。
角色B（代码巨兽）——像素块拼接的墨色巨兽，体表覆盖着破碎的篆字符文与故障色块，核心为猩红“ERROR”光轮。四臂均为数据链锯，移动时地面代码与墨迹同时被撕裂成漩涡。

反向词：慢镜拖沓，站桩对打，常规速度，纯卡通渲染，面部夸张表情，蓄力前摇，对峙停顿，背景音乐盖过音效，代码碎片过密遮挡视线，墨迹与数据流分离脱节

质量词：8K，超高清，UE5渲染，电影级光影，大师级作品

阶段1（0s-4s）：零帧起手·墨刃穿云
画面从全屏“飞白书”笔触横扫切入——剑客右剑已刺入巨兽左肩，剑尖接触点炸开“墨色数据涟漪”（墨点与十六进制代码混合向外扩散）。巨兽尚未完成受击反馈，剑客左剑已从左下斜撩至右上，切穿巨兽胸口篆字符文外壳。镜头以每秒12次频次极速甩镜，每0.08秒完成一次视角切换：剑尖接触点→巨兽切口截面（代码粒子与墨滴喷射）→剑客旋身时双剑拖出的“狂草”残影轨迹→巨兽四臂同时挥下瞬间。巨兽四臂链锯呈扇形封锁，剑客在0.35秒内完成三次Z轴闪现：第一次贴地滑行（衣摆在地面拖出数据墨迹），第二次逆时针侧旋避过右臂，第三次垂直升空从双臂缝隙穿过，同时双剑交叉下劈——在巨兽头顶炸开一道“篆书V形”数据裂隙。决定性瞬间：双剑交叉劈落瞬间，接触点迸发的环形像素爆炸凝固为全屏“朱砂红过曝”。

阶段2（4s-9s）：代码泼墨·三百六十度绞杀
镜头以第一人称俯冲视角切入——剑客从巨兽头顶垂直坠落，双剑朝下如“墨钻”旋转，剑尖刺入巨兽背部后沿脊柱向下切割。巨兽发出故障与低吼混合的咆哮，背部墨色数据块成片剥离飞散。剑客坠落到底的瞬间蹬踏巨兽腰椎，借力横向弹射，以巨兽躯体为轴心做360度环绕斩击：第一圈切穿腰部（切口溢出墨色数据洪流），第二圈斩断右臂（断口处代码与墨点如烟花喷射），第三圈从左肩斜劈至右肋（拖出“狂草”字形光轨）。镜头与剑客同步环绕，每半圈甩镜一次，巨兽被切开的截面不断涌出“像素化丹青墨韵”。巨兽剩余两臂合拢拍击，剑客在双掌缝隙中完成一次“数据折叠”——身形压缩为二维水墨光片横向滑出，恢复三维形态瞬间双剑同时刺入巨兽颈部两侧，剑尖入肉处炸开环形“墨色篆文阵”。决定性瞬间：双剑贯穿颈部的同一刻，画面短暂停滞0.05秒，颈部截面涌出的数据洪流如“墨瀑倾泻”。

阶段3（9s-12s）：折线剑意·终结切线
剑客从巨兽颈部拔剑后蹬，身形化作一道“瘦金体”笔触般的光线，以折线轨迹在巨兽躯干上反复切割——每一条折线都是一道独立斩击轨迹，0.5秒内完成十五次折线变向。每次变向对应一次镜头甩动和一次“墨色代码爆炸”。巨兽躯干被切分成数百块碎片，仅由核心“ERROR”光轮连接。剑客在第十五次折线结束时出现在巨兽正前方十米处，双剑交叉于胸前，停顿0.05秒（视觉断点），随后向两侧同时挥出——两道半月形剑气呈X型交叉贯穿巨兽核心，切口处炸开“泼墨式数据星云”。决定性瞬间：X型剑气贯穿核心同一刻，巨兽全身碎片同时崩解，形成遮天蔽日的“水墨数据星云”。

阶段4（12s-15s）：墨隐·归零
剑客收刃，双剑自然垂落。身后巨兽崩解的“水墨数据星云”持续扩散——墨色粒子与代码光粒交织翻涌，如丹青画卷被数据洪流撕碎又重组。剑客低头，左臂数据流与墨迹从剑刃倒流回体表，修复战损。他转身迈步走入前方崩解的星云中，衣袂与数据流融为一体，身影逐渐化为墨点与光粒，消散于星云深处。画面最后0.5秒——星云中心只剩一行极细的发光篆字“剑归无痕”，随即崩解为青蓝光粒消散。无定格，无余韵，画面在墨色与数据流交织中自然淡出。

决定性瞬间（汇总）：
1. 双剑交叉下劈，篆书V形裂隙+全屏朱砂红过曝（阶段1）
2. 双剑刺入颈部，墨瀑倾泻（阶段2）
3. X型剑气贯穿核心，泼墨式数据星云炸裂（阶段3）
4. “剑归无痕”篆字崩解为青蓝光粒（阶段4）

慢镜定位：全片无慢镜，无升格，始终保持超高速。仅视觉断点处（0.05秒）为短暂停滞，用于强化打击重量感，不破坏速度连贯性。
战损累积：阶段1巨兽左肩碎裂（墨色数据外溢）→阶段2躯干被切分（代码墨迹持续渗出）→阶段3核心崩解（水墨星云炸裂）→阶段4碎片消散，战损逐级递增。
情绪收尾类型：环境余韵型——数据星云与墨色粒子交织消散，无定格，无余韵慢镜，画面在动态中自然淡出。

提示词293

主题：民国外滩码头高燃打斗，时长：15秒，0.5-1秒一招，全程无站桩动态打斗 

场景：民国时期上海外滩老码头，堆满老旧木箱、堆叠货物、复古码头建筑，江边氛围感拉满 
画质：8K超清，电影级胶片质感，极致写实，毛孔级细节，冷暖光影撞色 特效：每一击击飞反派，附带浅蓝色粒子破障冲击波、气流残影、撞击碎裂特效，受力反馈真实 
运镜：电影级复合运镜，低角度仰拍、高速跟拍、环绕瞬移、近景快切、动态升格无缝切换 
主角：@图1

动作剧情 
0-3秒瞬袭开场
1.【0.5s】低角度仰拍滑步突进，沉肩重拳直轰敌人面门，反派瞬间倒飞，周身炸开淡蓝破障光效。反派人物手持斧子大量聚集。 
2.【1s】高速跟拍拧身横踢，腿风破空横扫侧边敌人，身形腾空顺势借力发力，连环腿踢倒数人。 
3.【2s】半空扭身侧蹬，精准踹击敌人胸口，敌人狠狠撞向码头货物木箱，触发墙体木箱碎裂破障特效 

3-8秒合围破杀 
4.【3.5s】环绕瞬移运镜，落地瞬间俯身旋身扫腿，横扫两名围堵反派，二人双双凌空击飞撞向货物堆，大声惨叫。 
5.【4.5s】近景快切，迅猛提膝顶击敌人腹腔，撞击瞬间迸发蓝色冲击光波。一掌把敌人手中的斧子打飞出去。 
6.【5.5s】侧身极速躲避攻击，反手锁腕擒拿，臂肘连击敌人胸口三下，顺势强力过肩摔，敌人砸落地面掀起气浪破障。 
7.【6.5s】垫步极速冲刺，凌厉掌刃狠劈敌人肩颈，对手直线倒飞出去 
8.【7.5s】利落转身回旋重肘，重创身后偷袭反派，震出大范围蓝色粒子消散特效 

8-15秒极速清场 
9.【8.5s】升格动态运镜，凌空连环飞踢，接连踹飞两名逃窜反派 
10.【9.5s】低空极速掠行，爆发勾拳直击敌人下颌，下颌被击的粉碎，口吐鲜血，击飞带出浓烈气流残影 
11.【10.5s】后撤步瞬间转身，凌厉后踹直击敌人后腰，蓝色破障光效顺势扩散 
12.【11.5s】跨步近身压制，寸劲重拳强势轰退近身敌人 
13.【12.5s】纵身高高腾跃，凌空重踏狠狠下压，落地震开码头地面气浪
14.【13.5s】横向极速闪身避开残余攻势，顺势出拳完成攻势收尾 
15.【15秒】全景镜头定格收势姿态，所有反派尽数倒地，场地残留细碎蓝色破障光点缓缓消散 

负面提示词：无站桩发呆、动作卡顿、重复招式、穿模畸形、模糊画质、劣质特效、现代建筑、多余路人、血腥画面、扭曲肢体、低帧率、CG塑料感。


提示词294

超高速重击CG动画，2K分辨率，60fps，双重渲染，院线级电影画质，影视级暗神仙侠美学，宽银幕构图，胶片颗粒质感，画面带轻微暗角。

视觉风格：冷调苍黑幽绿主色，顶侧逆光切割布光，极致黑白明暗断层对比，超写实影视级质感，荒芜寂灭神墟氛围，黑雾流萤成团盘旋，缠绕断裂浮空天宫遗迹，光影冷峻锋利，氛围肃杀寂灭、神性崩塌。

角色设定： 
【角色A·小青】@图1，武器：细长神剑，挥剑拖曳青绿色灵能光带，剑锋划过空间留细碎空间裂痕。
【角色B·小黑】@图2，武器：巨型斩刀，刀身缠绕死寂枯烬，劈斩洒落湮灭灰雾，拥有碎灵灭神效果。

运镜要求（全程无死切，连贯动态） 
0‑8秒极低仰角跟拍，双方分离瞬间0.5秒极速追身回咬镜头；8‑15秒无缝切换肩后跟随镜头，全程动态锁定主体，镜头随打斗弧线甩动、螺旋升降、翻转俯冲，跟随冲击力同步震动。

【场景环境】残破古代山顶上的云顶天宫，暴风飘雪，地上厚厚积雪，断裂玉质飞檐持续坠落碎神玉屑，倾倒巨型鹰首人身青铜尊，死寂黑雾在断梁残柱间穿梭缠绕；交战区域白玉神砖、千年符纹巨柱、多层浮空宫殿层级完整，可多层崩塌破坏。

【0‑3秒】小青零帧瞬闪凌空下劈神剑，青绿灵能带炸裂拖尾；小黑弹射起身怒斩骨刀，灰白荒烬黑雾喷涌如灭世潮浪；兵刃相撞炸开青苍与死灰双色环形冲击波，神玉碎粉漫天激射、烬粉狂暴倒卷，双方被巨力反向震飞，小青背脊撞穿三层天宫玉顶从第四层破壁飞出，碎玉爆射间身形骤然稳停；小黑震退撞断千年神柱，触柱瞬间反扑暴起，死寂神力在柱面腐蚀出斑驳枯痕，同步低频震天雷鸣混神金崩碎巨响 

【3‑6秒】漫天飘雪中极速对冲二次厮杀，小黑贴残宫旋刀横扫下盘，刀身黑雾腐蚀消融白玉地面；小青腾空凌空收身，神剑倒插玉地撑体稳身，反手青墟灵能扫腿横击，脚尖掠空拖出青绿空间残痕；兵刃终极重击一帧爆闪强光，整层天宫玉面大面积龟裂，六根上古神纹巨柱齐齐崩断，灵能碎裂轻响混死寂黑雾刺耳嘶鸣；小黑神力凝九道枯骨灵蛇从破碎地底绞杀突袭，小青神剑圆划结界，灵能凝生成青墟玉莲绽放，锥形净化灵力贯穿一切，将枯骨蛇群与碎玉烬粉尽数湮灭为细碎灵尘 

【6‑8秒】双方在灵尘碎玉间弹射超高速对冲，破空锐啸撕裂黑雾虚空，沿途所有悬浮碎物环形爆射飞散，青墟灵能与死寂荒力对冲交织成黑白太极湮灭纹路，瞬间轰然炸碎 

——镜头切肩后跟拍，死锁锁定双主体，全程无卸力高张力跟拍——

【8‑11秒】小青弃剑，双掌死死扣住小黑斩刀刀背，精纯青墟灵能强行灌入刀身，净化灵能与死寂荒力在刀身疯狂对冲炸裂，刀身崩开密集蛛网裂痕，古老神金凄厉悲鸣震颤；全力推送小黑沿残破天宫暴退，足跟在白玉地面犁出深痕灵沟，腰胯极致拧转发力，将小黑整具身躯凌空抡起，镜头随巨大战斗弧线拉升，脱手狂暴砸飞，小黑躯体贯穿五层天宫从第六层轰然砸穿飞出，白骨重甲崩裂四散，万吨冲击引发整片浮空天宫层级塌陷，五十米天宫群层层崩落，青绿灵能冲击波将漫天烬粉凝固为悬浮青晶碎尘，崩塌巨响叠加骨骼碎裂脆震 

【11‑15秒】小黑白骨冠冕崩裂破碎，濒死狂暴催发极致荒力，从塌陷废墟深坑暴起横斩劈向小青面门，刀锋距眉心分毫之际被小青旋身极致闪避；小青反手凌空捞回神剑，双腿骤然绞锁小黑脖颈，空中腰腹核心爆发拧转，古老白骨战甲崩裂脆响叠加颈椎碎裂闷响；蹬踏破碎骨甲借力极致反弓弹射，镜头螺旋抬升后极速翻转俯冲，拖拽小黑垂直贯穿六层浮空天宫废墟，层层砸穿轰鸣叠响如天崩地裂，最终将小黑狠狠镇压砸入天宫最底层封神石基深处，地底涌出低频寂灭嗡鸣，青墟灵纹从撞击点八方蔓延，整片崩塌云顶天宫被青绿灵能彻底封禁凝固。

破坏表现：
青墟灵能净化破坏与死寂荒力湮灭破坏双向叠加，天宫六层完整贯穿崩塌，青绿色灵能裂痕极速蔓延，凝固神玉碎渣、烬粉、黑雾定向爆射，清冷青光铺满整片寂灭神墟画面。

帧级音效嵌入：
瞬闪破空锐啸、神金交击低频闷雷、死寂黑雾嘶鸣、天宫玉层贯穿碎裂叠响、天穹崩塌轰鸣、白骨战甲崩裂混骨碎脆响、六层连续贯穿重砸轰鸣、灵能封禁低频嗡震、神墟塌陷巨响、结尾上古神墟寂灭悠远余韵，


提示词295

建筑与土木工程 —— 天工·鲁班墨者（琥珀重工与空间重构）
​原型意象： 建筑师/土木工程
画风： 国风岩彩修真画风，融合顶级国漫3D建模与重型工程机娘质感，极度霸道硬核兼具榫卯解构的暴力美学。
色调： 苍茫厚重的黄沙废土背景 VS 极致高亮的琥珀金与全息霓虹橙，高饱和的“重工基建”配色，自带摧枯拉朽的重型压迫感。
​0-2秒：视觉炸裂与榫卯巨锤闪现
2-3秒（角色高辨识度定调）： 画面切入瞬间，屏幕被巨大的琥珀色齿轮与榫卯结构炸开！神女以极具力量感的“高空坠落重砸”动作闪现，手中巨型机械鲁班锁爆发出漫天霓虹橙色的火花粒子！眉心的“八卦九宫”光学神印如雷达般扫描全场。背后八支由高密度岩彩晶体构成的“重型起重机械臂”虚影展开，遮天蔽日。身上的赭石色国风工装短裙上，全息建筑蓝图如同活物般在布料上游走，狂野且硬核。
​运镜脸模： 镜头从巨锤落地处由下至上极速仰拍并锁定面部！肌肤带着微红的炽热感，眼角点缀着张扬的琥珀金矿石眼影，双眸折射出宏伟的城市全息投影，带着狂热的建造欲望俯视镜头。
​台词（仅需配音，带重金属撞击混响）： “破而后立，这方天地，由我重构！”
​3-9秒：阵法展开与机械飞升异化
​触发动作： 单手将巨型鲁班锁顿入虚空，双手拉开一卷全息荧光橙色的建筑蓝图，结出“破阵”法印。
​特效过渡： 琥珀金沙包裹全身！赭石工装解体，重组为由高强度岩彩矿石与碳纤维拼扣的“天工开物”重装防御型机娘战甲。装甲厚重且充满咬合的齿轮感，背后的八支机械臂彻底实体化，末端喷射高能切割激光。面容被霓虹橙色测绘全息护目镜覆盖。
​9-15秒：地基升维AOE与封顶处决
​AOE与处决： 爆发“天工·八卦矩阵大阵”，无数由霓虹橙色数据构建的摩天大楼虚影拔地而起。空间被榫卯引力场强行拼装，敌人被瞬间压缩成标准尺寸的岩彩承重砖块，在半空中被神女的机械臂精准砌入一座凭空出现的“全息玲珑宝塔”中。
​战损定格： 漫天琥珀色砂砾与火星中，机娘扛着那把巨型鲁班锁，一脚踩在刚刚砌好的宝塔塔尖上，战甲向外喷吐着高压蒸汽。背后的机械臂呈莲花状展开，气场重工狂野且极度嚣张。

提示词295
【全局前置设定（画质与质感）】

UE5.4 Path Tracing，Lumen全局光照，Nanite几何精度，顶级院线级3D国漫风格，次世代超写实，废土超现实主义。8K分辨率，60fps，12bit HDR1500，16:9无UI，PBR物理材质渲染，35mm Kodak 5219胶片颗粒45%。三混合特效配比：能量体（狂暴剑气与爆炸光刃）50% + 水墨（撕裂空气的黑灰墨痕）25% + 流体（狂沙龙卷与海雾蒸汽）25%。ZeroBlood协议：严禁任何血液、断肢，魔物受击全由三混合粒子替代，化为漫天黑灰、沙土与飞石。

【角色A】：严格参考首帧图。废土流浪战姬，乱发扎着松散辫子，破烂橘红长围巾与土黄长裙，兽骨挂件，粗糙绑腿。武器为一把被破布缠绕的粗犷重剑，激发后爆发出冲天红金巨型剑气。自带狂野的沙尘流光拖尾。单秒动作严格限制在3个以内，全程零站立、零停顿、零顿帧。

【魔物群（狂暴版）】：铺天盖地如同黑色海啸，密密麻麻淹没草坡。近战有破空扑咬、利爪撕扯前摇，远攻成片凝聚冰锥和黑水弹齐射。远景为密集黑色剪影，近景为狰狞清晰的精英魔物。

【场景】：阳光明媚的海边悬崖草坡，翠绿草浪在狂风中翻滚，深蓝海浪猛烈拍击黑色礁石，激起白色飞沫。

【运镜规格总纲（无停顿人肉斯坦尼康）】

全程一镜到底，绝对禁止画面冻结、静止机位、慢动作顿帧。35mm手持跟拍，全程1.0-1.5Hz高频呼吸微抖，0.08s极低惯性延迟，动态快门1/2000s。大量使用Whip Pan（1200°/s）、Rack Focus、SPIN陀螺旋转。冲击帧严格分级：普攻触发一级，重击/巨魔撞击触发二级，砸地/大招触发三级。

---

【30秒完整逐秒分镜指令（特效满屏大，剑斩万敌）】

【第一幕：0-10秒·极速割草，满屏剑气风暴】
T=0-1.0s（0帧起手·拔剑斩海）：动作1，0帧起手，主角已在魔物群中心，瞬间拔出破布重剑；动作2，横向挥出巨大的红金满月剑气（剑气宽10米，边缘附带空间扭曲裂痕），将整排魔物拦腰斩断（墨汁如暴雨般向两侧溅射）；动作3，借力向右侧极速滑步，剑刃拖地摩擦出大量火花。运镜：贴地低机位，剑气横扫触发一级冲击帧+一级音爆环，Whip Pan甩摇，海风将橘红围巾吹成一道长条。
T=1.0-2.0s（狂暴反扑·极限弹射）：动作1，四周魔物同时跃起扑咬；动作2，主角急停，单脚踩魔物头顶借力弹射，脚下爆发一圈沙尘冲击波；动作3，落地瞬间，反手一剑将抓裙摆的魔物劈成漫天黑灰。运镜：Rack Focus切主角眼神，0.1s视线盲区欺骗，触发二级冲击帧+1帧白闪。
T=2.0-3.0s（惯性回穿·扇形剑浪）：动作1，主角借力半空翻身回旋；动作2，挥出连续三道扇形剑气（剑气带着残影如海啸般扑向怪群），割倒右侧一圈；动作3，顺势向怪群中心极速回穿，剑气化作风暴中心。运镜：镜头紧跟穿梭，满屏黑色残影与剑气拖尾，连续触发一级冲击帧。
T=3.0-4.0s（巨魔重击·核爆硬接）：动作1，重甲巨魔掀起狂风巨石冲撞（巨大前摇）；动作2，主角双手持剑硬接（角力0.2s），碰撞点爆发出巨大的球形盾纹涟漪（5层同心圆），双脚犁出深沟；动作3，借力翻滚，甩出一道百米长的剑气将追击魔物引爆。运镜：画面暗红，触发三级冲击帧（±4.5cm震动）+径向模糊，地面碎裂，流体蒸汽从地缝喷涌。
T=4.0-5.5s（小技能·满屏剑刃风暴）：动作1，主角落地顺势旋转；动作2，释放【荒芜剑刃风暴】，巨大的剑气龙卷撕裂地面，将草皮、沙石、海水卷入其中，形成一个直通天际的超级风暴，满屏绞杀密密麻麻的魔物（魔物在风暴中化为烟尘）；动作3，借力腾空跃起。运镜：SPIN陀螺旋转，紧贴风暴中心，背景全屏放射状速度线，一级级冲击帧连环爆发。
T=5.5-7.0s（空中反击·剑气暴雨）：动作1，下方魔物齐射冰锥雨；动作2，主角空中挥剑拨挡，每次格挡爆发火花与气浪；动作3，向下甩出密集的【剑气暴雨】，每一道剑气都拖着长条水墨尾迹，如千颗流星般穿透地面魔物。运镜：TILT-up急升再急降，满屏剑气光轨，地面被剑气穿透后炸出连环陨石坑。
T=7.0-8.0s（落地反杀·巨魔偷袭）：动作1，落地震起草屑碎石形成巨大环形冲击波；动作2，Z字穿插躲避四周利爪；动作3，被重甲魔物撞中，被迫滑退，橘红围巾剧烈翻卷，滑退路径上地面炸裂。运镜：前景草屑遮挡衔接（0.15s），呼吸微抖加剧至1.2Hz，暗红冲击，触发二级冲击帧。
T=8.0-9.0s（绝地反击·冲天拔高）：动作1，猛力震开巨魔；动作2，借反冲力化作沙尘流光冲天而起，周身爆发出环形冲击波；动作3，在空中双手握剑，汇聚冲天剑气光芒（光芒照亮天空，乌云退散）。运镜：极速仰拍（TILT-up），音爆环撕裂空气，冷暖对比极致。
T=9.0-10.0s（风暴前奏·锁定深渊）：动作1，空中继续冲刺；动作2，剑尖向下，周身汇聚起巨大的火焰剑芒（剑芒直径达50米，形成赤色流星）；动作3，迎着魔物潮向下极速俯冲，气流在剑尖压缩出白色音爆锥。运镜：垂直俯拍（TILT-down），完美衔接砸地。

【第二幕：10-20秒·万剑归宗，剑裂大地】
T=10.0-11.0s（砸地震场·核爆级冲击波）：动作1，巨大剑光触地，爆发核爆级熔岩冲击波（地面裂开蛛网状裂痕，火焰喷涌而出）；动作2，周围数十米魔物被气浪掀飞，在半空中被高温碳化成黑灰；动作3，主角反冲弹起，长剑指天，周身环绕一圈金色能量环。运镜：镜头向后弹性后弹20cm，触发三级冲击帧+3帧全屏白闪。
T=11.0-13.0s（万剑归宗·剑阵锁敌）：动作1，主角单手结剑指，数十道红金剑影分化而出，如卫星般环绕周身；动作2，剑影化作流光射入四周魔物体内（剑影透体而过，爆炸出墨痕）；动作3，双手结印，激活剑阵，剑影之间拉出笔直的红色灵力光线，将密密麻麻的魔物互相串联，形成一张巨大的捕猎网。运镜：拉高俯视，满屏剑阵光效与红线，红色体积光笼罩全场。
T=13.0-14.0s（狂暴反扑·流光穿梭）：动作1，阵外魔物死抓长裙和围巾；动作2，主角贴地穿梭躲避，地上拉出一道焦痕；动作3，反手一剑抽爆阵外魔物，墨汁飞溅，化作蒸汽。运镜：0.1s盲区欺骗，Whip Pan猛甩回正。
T=14.0-15.0s（极速腾空·蓄势待发）：动作1，踩魔物头顶借力腾空，脚下爆开一圈沙尘；动作2，半空翻身长剑横胸；动作3，将能量汇聚指尖，指尖爆出刺眼白光。运镜：TILT-up跟随，蓝天白云与下方红网对比强烈。
T=15.0-16.0s（瞬移闪现·致命一击）：动作1，化作沙尘瞬移至镜头正前方（背对敌人，面朝观众），留下一路残影；动作2，微微低头抬手；动作3，狂野地打了一个响指。运镜：低视角特写，Rack Focus对准指尖。
T=16.0-18.0s（万剑引爆·灰飞烟灭）：动作1，伴随响指，剑阵光线崩紧到极限；动作2，爆发刺眼红白双色灵力爆炸，形成双重能量波向外扩散，海水被炸开；动作3，所有魔物裂痕蔓延，整体炸裂成漫天水墨与沙尘灰烬，随风飘散。运镜：背景慢动作爆炸，触发三级冲击帧+3帧白闪+径向模糊，无一滴血。
T=18.0-20.0s（冷酷余韵·钩子拉满）：动作1，余波散去，主角将剑收回肩后，脚下环绕着未散尽的沙尘粒子和黑灰；动作2，背过身去，橘红围巾和裙摆在强烈逆光中飘动；动作3，微侧头冷艳看向废墟。运镜：PULL Gentle缓慢后拉（0.5m/s），暗爪按在崖壁上（钩子）。

【第三幕：20-30秒·深渊巨魔，一剑开天】
T=20.0-23.0s（巨浪降临）：动作1，海面沸腾，深渊巨魔破水而出，溅起百米高的海啸；动作2，巨魔挥动巨爪拍向草坡，爪风撕裂空气产生音爆；动作3，主角被迫向后翻滚避让，土黄裙摆剧烈翻卷，翻滚时剑尖拖出长长火线。运镜：PULL后拉再PUSH前推，巨浪遮天蔽日。
T=23.0-26.0s（极限格挡）：动作1，巨魔巨爪拍下，阴影笼罩全场；动作2，主角长剑硬接，被压得双腿弯曲，膝盖砸地，地面塌陷出大坑；动作3，借力翻滚卸力，划出一道巨大月牙剑气逼退海水。运镜：前景飞沙遮挡，画面瞬间变暗，微抖加剧至1.5Hz。
T=26.0-28.0s（极限身法）：动作1，稳住身形，长剑旋转，剑光画出一个圈；动作2，化作流光围着巨魔高速环绕，每次擦过剑气割裂躯体，掀飞大片岩石与黑灰；动作3，巨魔痛苦狂抓反击，主角极限后仰闪避，剑尖直指巨魔咽喉。运镜：SPIN陀螺旋转，满屏残影与海水交织，剑气轨迹在空中留下空间裂痕。
T=28.0-30.0s（终极终结·满屏剑气）：动作1，主角反向急停，站稳于礁石之上，围巾与乱发迎风狂舞；动作2，双手交叉握剑，汇聚天地之力，剑身爆发出冲天红金光芒，形成一道百米高的巨型剑影，空间被撕裂出黑缝；动作3，一剑向下劈出，巨大的月牙形剑气撕裂海面，将巨魔从头劈成两半，化作漫天黑灰，海水被劈开一道深渊峡谷，两侧的草坡被剑气冲击波震成粉末！运镜：爆发瞬间镜头向后弹性后弹，触发三级冲击帧+3帧连续白闪，海水倒流。尾帧定格在主角背对镜头，剑指苍茫大海，长裙猎猎，画面尽头传来更巨大的嘶吼（钩子拉满）。

---

【全局约束 + 防崩条件（务必填入Prompt末尾）】

8k resolution, Masterpiece, highest quality. 严格限制单秒动作不超过3个。全程零顿帧，零站立停顿，依靠瞬移、滑铲、借力保持高速穿梭。特效必须满屏、宏大且清晰，禁止特效糊成一团。 ZeroBlood协议：严禁任何鲜血、断肢，所有魔物灰飞烟灭均由能量体、水墨、流体蒸汽替代。 严控手部物理结构（持剑、掐诀、打响指精准，严防多指/畸形）。严防破烂橘红围巾和土黄长裙在瞬移和穿梭中穿模。特效不得遮挡人物面部，光影无噪点，景深过渡平滑。魔物远景为黑色剪影，近景保留清晰前摇，背景始终保持礁石或悬崖作为刚性几何锚点，防止满屏特效导致画面扭曲。

【负面提示词】：硬切镜头，多机位剪辑，黑屏转场，空镜头，静止机位，0帧无动态，站桩打怪，角色面瘫无表情；特效漂浮无触发源，特效遮挡面部；红色血液，伤口特写，断肢；魔物无反应、无前摇；慢动作，顿帧，冻结帧，卡顿，人物移出画面；UI界面，字幕，水印；角色崩坏变形，肢体扭曲，多指，融图糊成一团；无逻辑瞬移，无目的闪现。



提示词296
极致高对比黑白水墨表现主义，粗犷流动书法刷笔，狂野泼墨晕染，飞溅旋转墨迹线条。场景为深渊之上的巨型古战船残骸——断裂桅杆仍在崩塌，铁索仍在震荡。镜头运动如电影级长镜头般丝滑连贯，全程跟拍每一个瞬移动作细节，无切镜跳跃。

【角色绝对锁死】
墨影：少年面孔，脸型瘦长下颌如刀削，剑眉斜飞入鬓，丹凤眼眼尾微挑，瞳孔极深暗红色。黑发用旧皮绳束成短马尾。身穿残破暗红劲装，外罩破碎墨灰短披风，右臂衣袖崩裂，暗红绷带露出。双手绑暗红绷带，绷带边缘有狂草飞白。双手各握暗红短刃，刀身窄如柳叶。擅长雾化瞬移。
银霜：少年面孔，脸型方正下颌宽厚，浓眉斜飞，眼型细长瞳孔极深冰蓝色。白发用银白丝带束成高马尾。身穿银灰流云长袍，后背有一道被冲击撕裂的裂口，裂口边缘有极细银灰墨迹残留。双手各握银白短剑，剑身窄如冰晶。擅长雾化瞬移。

0.0s-3.0s 高空瞬移对轰
0.0s：接第一段定格——墨影右刀停在银霜喉前三寸。银霜喉结微微滚动，冰蓝瞳孔中倒映着近在咫尺的刀锋。0.3s时银霜身形猛然雾化——冰雾从原地炸开，墨影刀锋斩碎残影。银霜在0.5s时瞬移至墨影身后十丈处，双剑交叉在身前。墨影在0.7s时转身——两人四目锁定。1.0s时两人同时雾化——浓墨与冰雾在甲板上形成两道巨大旋涡。1.3s时两人同时在战船最高处——断裂主桅杆的残端上凝聚现身，相距仅一臂。墨影双刀连斩，银霜双剑连刺——刀剑在极近距离高速碰撞，火星与碎墨如暴雨溅射。1.8s时桅杆残端承受不住冲击力炸裂，两人同时从高处坠落。坠落中墨影在2.0s时雾化——浓墨烟雾在坠落轨迹上拉出极长飞白，2.2s时瞬移至银霜下方。银霜在2.3s时雾化——冰雾在坠落轨迹上拉出极细银白尾迹，2.5s时瞬移至墨影上方。两人在空中连续瞬移——浓墨与冰雾在深渊上方交替闪现消失，每一次凝聚现身都伴随刀剑碰撞炸开墨爆。2.8s时两人同时在战船中段甲板上凝聚现身，相距十丈。

音效：雾化瞬移此起彼伏，刀剑密集碰撞金属颤音，桅杆炸裂崩塌声，坠落衣袍破风呼啸，空中瞬移气流吸入声，墨爆连续炸响。

3.0s-5.0s 穿透反击与黑白爆闪
3.0s：墨影落地后立刻压低身形——周身暗红墨迹沸腾翻滚。银霜站姿如松——周身银灰冰雾层层环绕。3.2s时两人同时雾化——3.5s时两人在甲板正中央正面凝聚现身，相距仅三尺。墨影右拳从下方斜抡而上——拳锋带出极粗浓墨轨迹，精准轰中银霜腹部。命中瞬间炸开极沉闷骨肉碰撞声——银霜身体呈虾状向前剧烈弯曲，银白长发向前甩动发丝抽裂空气，流云长袍后背被冲击力再次撕裂，银灰墨迹从后背放射状狂喷而出如爆炸烟花。银霜双脚离地被轰得向后飞退。3.8s时银霜后背撞上身后断裂船舵——船舵炸裂木屑飞溅，她单膝跪地身体仍虾状弯曲，嘴角渗出一缕极细血丝沿下颌滴落。4.0s时墨影穿透冲击波——身形如赤色闪电直冲而至，右刀精准停在银霜喉前三寸。画面在此刻定格。

4.5s时画面强制切入全屏高反差黑白爆闪定格帧，连续三帧黑白交替闪烁。第一帧4.5s纯白：墨影和银霜身影呈极细黑色剪影，刀锋与喉之间极细白色空隙，银霜虾状弯曲银白长发凌乱垂落，身后断裂船舵和铁索黑色轮廓剪影。第二帧4.7s纯黑：只留墨影瞳孔暗红光芒和刀锋上浓墨流转，银霜瞳孔银灰微光和嘴角血丝反光，刀锋墨迹在纯黑中缓缓扩散。第三帧5.0s红色水墨背景：红色如泼墨从画面中心向外翻涌，两人身影呈极细黑色剪影在红色水墨中定格。大透视构图——墨影在前景左侧占据画面三分之二，刀锋向画面深处延伸；银霜在前景右侧单膝跪地身形虾状弯曲，银白长发在红色水墨中呈极细白色笔触。画面层次分明——前景两人实焦，中景碎裂船舵和铁索虚化，远景深渊墨色云雾完全融入红色水墨背景。

音效：右拳斜抡沉重破空呼啸，命中瞬间极沉闷骨肉塌陷声，脊柱弯曲细微骨骼摩擦，衣袍撕裂尖锐布料碎裂，银灰墨迹狂喷沙沙如暴雨倾盆，船舵炸裂木屑飞溅声，刀锋停在喉前三寸瞬间绝对寂静，黑白爆闪每帧切换极短促电流脉冲——纯白帧清脆闪光灯炸响，纯黑帧极低沉静默嗡鸣，红色水墨帧如巨幅宣纸猛然展开厚重纸张声，红色水墨翻涌如潮水般低沉涌动层层叠加。

5.0s-8.0s 黑屏与余韵
红色水墨画面在5.0s时瞬间切入纯黑，没有任何过渡没有任何淡出。纯黑持续至6.0s。6.0s时画面从纯黑中极缓慢淡入——深渊之上，巨型古战船残骸仍在悬浮，断裂的桅杆仍在缓缓崩塌，铁索在狂风中轻轻摆动。甲板上，墨影站直身体，右手收回短刃插回腰间。他低头看了一眼单膝跪地的银霜——银霜身体仍微微弯曲，银白长发凌乱遮住半张脸。墨影抬手抹去嘴角渗出的极细血丝，看着手上的血，沉默了一息。他转身背对银霜，残破墨灰短披风在狂风中猎猎作响。7.5s时他迈步走向战船边缘——深渊在他脚下翻涌如沸，墨色云雾中隐隐有雷光游走。他站在战船边缘，双手负于身后，暗红瞳孔望向深渊深处。

音效：纯黑中绝对寂静持续1秒，6.0s淡入时极远风声缓缓回归，桅杆崩塌低沉隆隆声，铁索轻摆细微金属摩擦声，抹去血丝极细微摩擦声，转身衣袍破风声，脚步踏过甲板极细微木屑碾压声，深渊云雾翻涌极低沉咆哮。

8.0s-10.0s 离去与定格
8.0s：墨影站在战船边缘，深渊在他脚下翻涌。银霜在8.5s时缓缓站起——她捂着腹部，银白长发凌乱垂落，流云长袍后背的裂口在风中微微开合。她抬头看向墨影的背影，冰蓝瞳孔中倒映着那个站在深渊边缘的身影。9.0s时墨影微微侧头——侧脸在深渊雷光中一闪而逝，丹凤眼眼尾微挑，嘴角紧抿。他没有回头，身形在9.5s时雾化——浓墨烟雾从战船边缘炸开，被深渊的狂风吹散。墨影消失。银霜独自站在甲板上，周围只有崩塌的桅杆、震荡的铁索和深渊中翻涌的墨色云雾。10.0s时画面定格——银霜站在战船残骸中央，银白长发在狂风中飘散，远处深渊雷光隐隐闪烁。

音效：银霜站起细微衣袍摩擦声与忍痛呼吸声，墨影侧头极细微颈椎转动声，雾化消失浓墨烟雾被狂风吹散沙沙声，深渊雷光隐隐轰鸣，10.0s定格瞬间所有声音缓缓收束，只留极远风声在深渊中回荡。

BGM：0-3s太鼓密集敲击每0.5秒一击压迫感递增，尺八尖锐气声加入；3-5s所有乐器随命中瞬间同时炸响——太鼓重击、尺八尖啸、弦乐最高音、合唱团男低音无词嘶吼进入，黑白爆闪期间完全无声；5-8s纯黑中绝对寂静持续1秒，淡入时大提琴低沉揉弦缓缓回归，钟鸣余韵在深渊中回荡；8-10s大提琴揉弦缓缓减弱，古琴泛音如深渊云雾般零星飘落，雾化消失瞬间留0.5秒绝对寂静，然后极远钟鸣一声回荡，余韵中全片结束。
极致高对比黑白水墨表现主义，粗犷流动书法刷笔，狂野泼墨晕染，飞溅旋转墨迹线条。场景为深渊之上的巨型古战船残骸——断裂桅杆仍在崩塌，铁索仍在震荡。镜头运动如电影级长镜头般丝滑连贯，全程跟拍每一个瞬移动作细节，无切镜跳跃。

【角色绝对锁死】
墨影：少年面孔，脸型瘦长下颌如刀削，剑眉斜飞入鬓，丹凤眼眼尾微挑，瞳孔极深暗红色。黑发用旧皮绳束成短马尾。身穿残破暗红劲装，外罩破碎墨灰短披风，右臂衣袖崩裂，暗红绷带露出。双手绑暗红绷带，绷带边缘有狂草飞白。双手各握暗红短刃，刀身窄如柳叶。擅长雾化瞬移——身形炸开成浓墨烟雾，凝聚时浓墨从虚空中翻滚涌出。
银霜：少年面孔，脸型方正下颌宽厚，浓眉斜飞，眼型细长瞳孔极深冰蓝色。白发用银白丝带束成高马尾。身穿银灰流云长袍，后背有一道被冲击撕裂的裂口，裂口边缘有极细银灰墨迹残留。双手各握银白短剑，剑身窄如冰晶。擅长雾化瞬移——身形炸开成银灰冰雾，凝聚时冰雾从虚空中旋转汇聚。

0.0s-3.0s 高空瞬移对轰
0.0s：接第一段定格——墨影右刀停在银霜喉前三寸。银霜喉结微微滚动，冰蓝瞳孔中倒映着近在咫尺的刀锋。0.3s时银霜身形猛然雾化——冰雾从原地炸开，墨影刀锋斩碎残影。银霜在0.5s时瞬移至墨影身后十丈处，双剑交叉在身前。墨影在0.7s时转身——两人四目锁定。1.0s时两人同时雾化——浓墨与冰雾在甲板上形成两道巨大旋涡。1.3s时两人同时在战船最高处——断裂主桅杆的残端上凝聚现身，相距仅一臂。墨影双刀连斩，银霜双剑连刺——刀剑在极近距离高速碰撞，火星与碎墨如暴雨溅射。1.8s时桅杆残端承受不住冲击力炸裂，两人同时从高处坠落。坠落中墨影在2.0s时雾化——浓墨烟雾在坠落轨迹上拉出极长飞白，2.2s时瞬移至银霜下方。银霜在2.3s时雾化——冰雾在坠落轨迹上拉出极细银白尾迹，2.5s时瞬移至墨影上方。两人在空中连续瞬移——浓墨与冰雾在深渊上方交替闪现消失，每一次凝聚现身都伴随刀剑碰撞炸开墨爆。2.8s时两人同时在战船中段甲板上凝聚现身，相距十丈。音效：雾化瞬移此起彼伏，刀剑密集碰撞金属颤音，桅杆炸裂崩塌声，坠落衣袍破风呼啸，空中瞬移气流吸入声，墨爆连续炸响。

3.0s-5.0s 穿透反击与黑白爆闪
3.0s：墨影落地后立刻压低身形——周身暗红墨迹沸腾翻滚。银霜站姿如松——周身银灰冰雾层层环绕。3.2s时两人同时雾化——3.5s时两人在甲板正中央正面凝聚现身，相距仅三尺。墨影右拳从下方斜抡而上——拳锋带出极粗浓墨轨迹，精准轰中银霜腹部。命中瞬间炸开极沉闷骨肉碰撞声——银霜身体呈虾状向前剧烈弯曲，银白长发向前甩动发丝抽裂空气，流云长袍后背被冲击力再次撕裂，银灰墨迹从后背放射状狂喷而出如爆炸烟花。银霜双脚离地被轰得向后飞退。3.8s时银霜后背撞上身后断裂船舵——船舵炸裂木屑飞溅，她单膝跪地身体仍虾状弯曲，嘴角渗出一缕极细血丝沿下颌滴落。4.0s时墨影穿透冲击波——身形如赤色闪电直冲而至，右刀精准停在银霜喉前三寸。画面在此刻定格。

4.5s时画面强制切入全屏高反差黑白爆闪定格帧，连续三帧黑白交替闪烁。第一帧4.5s纯白：墨影和银霜身影呈极细黑色剪影，刀锋与喉之间极细白色空隙，银霜虾状弯曲银白长发凌乱垂落，身后断裂船舵和铁索黑色轮廓剪影。第二帧4.7s纯黑：只留墨影瞳孔暗红光芒和刀锋上浓墨流转，银霜瞳孔银灰微光和嘴角血丝反光，刀锋墨迹在纯黑中缓缓扩散。第三帧5.0s红色水墨背景：红色如泼墨从画面中心向外翻涌，两人身影呈极细黑色剪影在红色水墨中定格。大透视构图——墨影在前景左侧占据画面三分之二，刀锋向画面深处延伸；银霜在前景右侧单膝跪地身形虾状弯曲，银白长发在红色水墨中呈极细白色笔触。画面层次分明——前景两人实焦，中景碎裂船舵和铁索虚化，远景深渊墨色云雾完全融入红色水墨背景。

音效：右拳斜抡沉重破空呼啸，命中瞬间极沉闷骨肉塌陷声，脊柱弯曲细微骨骼摩擦，衣袍撕裂尖锐布料碎裂，银灰墨迹狂喷沙沙如暴雨倾盆，船舵炸裂木屑飞溅声，刀锋停在喉前三寸瞬间绝对寂静，黑白爆闪每帧切换极短促电流脉冲——纯白帧清脆闪光灯炸响，纯黑帧极低沉静默嗡鸣，红色水墨帧如巨幅宣纸猛然展开厚重纸张声，红色水墨翻涌如潮水般低沉涌动层层叠加。

5.0s-6.0s 黑屏与瞬移离去
红色水墨画面在5.0s时瞬间切入纯黑，没有任何过渡没有任何淡出。纯黑持续至5.2s。5.2s时画面从纯黑中猛然切入——墨影已经站直身体，右手短刃插回腰间。他低头看了一眼单膝跪地的银霜——银霜身体仍微微弯曲，银白长发凌乱遮住半张脸。墨影收回目光，转身背对银霜，残破墨灰短披风在狂风中猎猎作响。5.5s时他迈步向前走了三步，然后停住。他没有回头。

5.8s时墨影身形猛然雾化——但这一次的雾化与之前完全不同。浓墨烟雾从他身体中心向外炸开，烟雾的边缘有极粗的焦墨飞白笔触在不断扩散，烟雾不是均匀散开而是呈螺旋状扭曲旋转。浓墨烟雾在空气中拉出极长的扭曲残影——残影不是模糊的虚影，而是被拉伸变形的墨色人形轮廓，轮廓边缘有极细的金色光丝在疯狂闪烁。扭曲残影从墨影站立的位置一直延伸到战船边缘——残影在空气中停留了整整半秒才缓缓消散。浓墨烟雾在战船边缘最后一缕被狂风吹散时，边缘仍有极细的飞白笔触在空气中缓缓下沉。

墨影消失。他站立的位置只剩下一圈正在缓缓扩散的浓墨涟漪，涟漪边缘有极细的金色光丝在微微闪烁。音效：5.0s纯黑切入瞬间绝对寂静，5.2s画面切入时衣袍破风声回归，5.5s三步脚步声清晰可闻——每一步都踏在甲板木屑上发出细微碾压声，5.8s雾化瞬间炸开极低沉的浓墨爆破音，扭曲残影拉出时伴随极尖锐的气流撕裂声，残影边缘金色光丝疯狂闪烁极高频电流嗡鸣，残影缓缓消散时极细沙沙声如墨迹在宣纸上晕开，浓墨涟漪扩散细微液体流动声。

6.0s-8.0s 余韵与银霜反应
6.0s：甲板上只剩银霜一人。她缓缓抬起头——银白长发凌乱垂落遮住半张脸，冰蓝瞳孔望向墨影消失的位置。那个位置只剩下一圈正在缓缓消散的浓墨涟漪，涟漪边缘的金色光丝在6.5s时最后一缕闪烁后熄灭。银霜用短剑撑地，缓缓站起——动作很慢，腹部仍有剧痛，流云长袍后背的裂口在风中微微开合。7.0s时她站直身体，银白长发在狂风中飘散。她看着那圈已经完全消散的浓墨涟漪——涟漪消散后，甲板上只留下一道极细的墨色痕迹，痕迹边缘有极淡的飞白笔触。她抬起左手，五指微张，似乎想触碰那道痕迹，但手指定格在半空中。她没有触碰。7.5s时她收回手，将双剑插回腰间。音效：银霜抬头时发丝摩擦细微声，短剑撑地极细金属与木屑摩擦声，缓缓站起忍痛呼吸声与衣袍摩擦声，浓墨涟漪消散极细沙沙声，金色光丝熄灭极细微电流声，左手抬起定格衣袍破风声，双剑回鞘金属摩擦声。

8.0s-10.0s 深渊定格
8.0s：银霜独自站在战船残骸中央。她转过身，背对镜头，银白长发在狂风中如银色流苏飘散。流云长袍后背那道裂口在风中微微开合，裂口边缘的银灰墨迹已经干涸。她望向战船边缘——那是墨影消失的方向。深渊在她脚下翻涌如沸，墨色云雾中隐隐有雷光游走。断裂的桅杆仍在缓缓崩塌，铁索在狂风中轻轻摆动。8.5s时她微微侧头——侧脸在深渊雷光中一闪而逝，冰蓝瞳孔中倒映着深渊中翻涌的墨色云雾。9.0s时她迈步走向战船边缘——步伐很慢，靴底踩在甲板木屑上发出极细微的碾压声。她站在战船边缘，双手负于身后，站姿如松。深渊在她脚下翻涌，墨色云雾在她周身缭绕。9.5s时远处深渊中一道金色雷光无声划过，照亮了她的侧脸和银白长发。10.0s时画面定格——银霜独自站在深渊边缘，银白长发在狂风中飘散，远处雷光隐隐闪烁，她身后是残破的古战船残骸，脚下是翻涌的无尽深渊。音效：8.0s转身衣袍破风声，深渊云雾翻涌极低沉咆哮，桅杆崩塌低沉隆隆声，铁索轻摆细微金属摩擦声，8.5s侧头极细微颈椎转动声，9.0s脚步踏过甲板木屑碾压声，9.5s金色雷光划过极尖锐电流声，10.0s定格瞬间所有声音缓缓收束——风声渐弱，雷光余韵消散，深渊咆哮缓缓归于寂静，只留极远极沉的深渊云雾翻涌声在黑暗中回荡。

BGM：0-3s太鼓密集敲击每0.5秒一击压迫感递增，尺八尖锐气声加入；3-5s所有乐器随命中瞬间同时炸响——太鼓重击、尺八尖啸、弦乐最高音、合唱团男低音无词嘶吼进入，黑白爆闪期间完全无声；5-5.2s纯黑中绝对寂静；5.2-6s大提琴低沉揉弦缓缓回归，雾化瞬间所有乐器再次炸响——太鼓重击、尺八尖啸与扭曲残影同步爆发；6-8s钟鸣余韵中弦乐悠长和声缓缓减弱；8-10s大提琴揉弦如深渊云雾般低沉回荡，古琴泛音如雷光般零星闪烁，定格瞬间留0.5秒绝对寂静，然后极远钟鸣一声在深渊中回荡，余韵消散，全片结束。


提示词297
【全局前置设定（顶级画质与特效细则）】

UE5.4 Path Tracing，Lumen全局光照，Nanite几何精度，顶级院线级3D国漫风格，次世代超写实，废土修仙融合。8K分辨率，60fps，12bit HDR1500，16:9无UI，PBR物理材质渲染，35mm Kodak 5219胶片颗粒45%，色彩空间Rec.2020，暗部偏幽紫，高光偏黑金。三混合特效配比：能量体（狂暴黑金剑气与紫黑深渊剑气）60% + 水墨（撕裂空气的黑紫色墨痕）20% + 流体（古战场焦土与剑气蒸腾的紫黑蒸汽）20%。ZeroBlood协议：严禁任何血液、断肢，魔物受击全由三混合粒子替代，化为漫天魂火与紫色冥烬。

【角色A（女帝）】：严格参考图一。武器：长剑（通体黑金色，刃口流淌紫黑色深渊剑气）。 核心设定：开局瞬移至极高天际，大远景俯视下方密密麻麻的魔物海，全程悬空蓄力，绝不落地。 单秒动作严格限制在3个以内，全程零站立、零停顿、零顿帧。

【终极技能设定（法阵、剑、符咒齐聚）】

· 终极技【冥狱剑仙阵】：以高空的自己为核心，召唤覆盖全战场的黑金紫巨型法阵，漫天黑色符咒凭空生成环绕。核心视觉：成千上万把黑金紫飞剑如暴雨般凭空凝聚，悬浮在主角身后，布满整个天穹，遮天蔽日，极具压迫感。 蓄力期间，任何靠近的魔物都会被剑阵边缘的剑气绞碎。25秒法阵压缩到极致，瞬间崩解，万剑齐发，化作通天剑雨，一剑斩下，全场魔物灰飞烟灭。

【魔物群（狂暴反击版）】：铺天盖地的深渊亡灵魔物，密密麻麻从古战场裂隙中涌出。反击极其猛烈： 巨魔挥舞布满紫电的巨石横扫；远程魔物齐射紫色魂火标枪；小魔物疯狂飞扑撕咬；精英魔物联手轰出紫色灵力弹，疯狂冲击法阵边缘，试图打断A的蓄力。魔物临死反应： 被绞碎时喷发魂火痛苦抽搐，灰飞烟灭前发出凄厉惨叫，最后化为紫黑冥烬。

【场景（古代战场）】：苍茫古战场，沙尘蔽日，残破的古代战旗在风中猎猎作响。大地布满深坑与白骨，断裂的战车与铁甲散落一地，天空乌云压顶，极度压抑。

【运镜规格总纲（伪一镜到底·大远景与近景结合）】

全程2-3秒切换一个镜头位，但绝无生硬切点。 切换方式严格使用：极速Whip Pan甩摇、前景魔物黑灰遮挡、剑气爆闪过场、视线盲区欺骗（0.1s）、大远景CRANE升降拉升。35mm手持跟拍，1.0-1.5Hz高频呼吸微抖，0.08s极低惯性延迟，快门1/2000s，运动模糊拉丝拉满。冲击帧严格分级：法阵绞杀触发一级，蓄力压缩触发二级，终极爆发触发三级。

---

【30秒逐镜头分镜指令（0-25秒高空蓄力，25-30秒万剑全灭）】

【镜头1：0-2.5s（极速升空·大远景起手）】
动作1：0帧起手，A瞬间化作黑紫残影冲天而起，直入云霄，悬浮在极高的天际。
动作2：她冷眼俯视下方密密麻麻的魔物海，脚下古代战场变得极其渺小。
动作3：她单手向天一指，黑金紫剑气在云层中炸裂，法阵开始无声旋转。
运镜：贴地低机位瞬间极速拉高（CRANE至大远景），天地同框，触三级冲击帧。
隐形剪辑点：法阵爆发的强光白闪。

【镜头2：2.5-5.0s（万千剑影·遮天蔽日）】
动作1：A双手飞速结印，指尖划出紫黑轨迹。
动作2：无数张半透明的黑紫色符咒凭空生成，如活物般疯狂环绕她旋转。
动作3：以她为中心，成千上万把黑金紫长剑如暴雨般疯狂凝聚，悬浮在身后，布满整个天空，遮天蔽日！
运镜：极速Whip Pan甩向身后剑阵，大远景展示漫天神剑，满屏剑影与符咒翻飞，触一级冲击帧。
隐形剪辑点：剑影爆炸的紫光爆闪。

【镜头3：5.0-7.5s（剑阵成型·绞杀逼近）】
动作1：A单手下压，上万把黑金紫飞剑同时发出一声震天剑鸣。
动作2：飞剑自动绞杀试图靠近的魔物，魔物被拦腰斩断。魔物反应： 前排魔物被切成碎片，魂火四溅。
动作3：A在高空继续冷静结印，脚下法阵范围扩大一倍，覆盖整个古战场。
运镜：SPIN陀螺旋转，满屏黑金紫飞剑游龙与魂火交织，触二级冲击帧。
隐形剪辑点：飞剑绞杀的黑灰席卷镜头。

【镜头4：7.5-10.0s（高压蓄力·魔物疯狂反扑）】
动作1：魔物群绝望狂怒，远程齐射紫色灵力弹，疯狂轰击高空中的法阵边缘。
动作2：A在高空极速闪避，同时继续结印。灵力弹被法阵屏障挡住，炸出漫天紫黑波纹。
动作3：A猛然抬头，眼神冰冷，脚下的法阵旋转速度疯狂提升。
运镜：高空俯拍转贴地跟拍，满屏灵力弹与法阵波纹碰撞，触二级冲击帧。
隐形剪辑点：灵力弹爆炸的强光闪屏。

【镜头5：10.0-12.5s（阵压天地·大远景）】
动作1：A单手高举，催动剑气注入法阵核心。
动作2：法阵猛然扩张，彻底覆盖整个古代战场，黑金紫的光芒照亮整片乌云。
动作3：法阵边缘的剑气屏障向外推出一圈，将周围一圈的魔物直接震成黑灰。魔物反应： 魔物被气浪推开，发出绝望嘶吼。
运镜：CRANE升降镜拉至最高，大远景展示覆盖古战场的巨型法阵与天上密密麻麻的剑雨，触三级冲击帧。
隐形剪辑点：法阵扩张的白闪。

【镜头6：12.5-15.0s（深渊剑潮·防御反击）】
动作1：A双手向下压，法阵中涌出深渊般的黑金紫剑气海啸，向四周席卷。
动作2：剑气海啸瞬间吞噬前排数百只魔物。魔物反应： 被剑气淹没的魔物瞬间汽化，魂火连成一片。
动作3：A稳住身形，继续注入最后的力量，法阵边缘开始出现空间扭曲。
运镜：极速贴地跟拍，满屏剑气海啸吞噬魔物，触三级冲击帧。
隐形剪辑点：剑气海啸爆炸的强光。

【镜头7：15.0-17.5s（极限施法·绝境反击）】
动作1：残存魔物联手轰出最大的一颗紫色灵力弹，撕裂空气砸向高空。
动作2：A在高空极速翻身，手中的长剑猛然插向虚空，法阵爆发出极致光芒。
动作3：巨大的灵力弹被法阵反震回去，在半空炸裂。魔物反应： 巨大的冲击波将周围魔物掀飞。
运镜：极速仰拍，满屏紫黑灵力弹炸裂，触三级冲击帧。
隐形剪辑点：灵力弹爆炸的紫色闪光。

【镜头8：17.5-20.0s（万剑归一·能量压缩）】
动作1：A在半空稳住身形，双手合拢，开始压缩法阵中所有的能量。
动作2：漫天剑影开始向核心收缩，逐渐形成一把通天彻地的黑金紫巨剑虚影。
动作3：她仰天怒吼，周身爆发出通天黑金紫光芒。
运镜：极速仰拍，满屏法阵收缩，压迫感拉满。
隐形剪辑点：极速俯冲带来的强烈动态模糊。

【镜头9：20.0-25.0s（蓄力完毕·大远景定格）】
动作1：A悬浮在法阵中心，双手已经完全结好印，她冷眼俯视全场，犹如神明。
动作2：天空中的成千上万把剑影彻底静止，剑锋直指下方密密麻麻的魔物海，天地间只剩下令人窒息的剑鸣。
动作3：所有魔物惊恐抬头，发出绝望嘶吼，它们已经无处可逃。
运镜：极速拉到大远景，A与通天剑阵、法阵、古战场同框，充满史诗般的压迫感。
隐形剪辑点：战旗碎片被风吹过镜头。

【镜头10：25.0-27.0s（终极爆发·万剑齐发）】
动作1：A猛然向下一挥，释放终极技能。
动作2：天空中成千上万把黑金紫剑影瞬间崩解，化作灭世剑雨疯狂向下轰击。
动作3：剑雨落地，核爆级的剑气冲击波向四周吞噬，所有魔物瞬间被淹没，瞬间灰飞烟灭，大地被生生劈开一道巨大深渊。
运镜：极速俯拍剑雨落地，触三级冲击帧+3帧白闪，满屏剑气灭世。
隐形剪辑点：核爆级的紫黑剑气冲击波全屏炸开。

【镜头11：27.0-29.0s（全灭余波·冷酷收剑）】
动作1：冲击波散去，大远景中，整个古战场空无一物，只有弥漫的魂火和黑灰。
动作2：A缓缓从高空落地，单手收剑入鞘，眼神冷冽。
动作3：她微微侧头，嘴角勾起一抹冷酷的弧度。魔物反应： 所有的魔物灰飞烟灭，无一存活。
运镜：极速定焦，满屏黑灰飘落，触三级冲击帧，镜头拉近到A的侧影特写。
隐形剪辑点：战旗碎片被风吹过镜头，画面给到A收剑的动作特写。

【镜头12：29-30s（1秒绝杀定格）】
动作1：画面极其精准地定格在她单腿微屈、拄剑站立的冷酷姿态上。
动作2：漫天魂火与黑灰如大雪般飘落，再无任何活物气息。
动作3：全场死寂，杀完！
运镜：极速定格，画面完全静止，逼格拉满。

---

【全局约束 + 防崩条件（务必填入Prompt末尾）】

8k resolution, Masterpiece, highest quality. 严格限制单秒动作不超过3个。全程疯狂运动，绝对禁止画面冻结、静止机位、慢动作顿帧、原地站桩蓄力。 最重要的核心逻辑：主角必须在0帧就瞬移至极高的天际，大远景俯视战场，0-25秒全是宏大远景的法阵、符咒、成千上万把飞剑的蓄力过程，且魔物疯狂反击；25-30秒万剑齐发，法阵崩解，瞬间全灭！ 全程2-3秒一个镜头，用甩摇、遮挡、白闪无缝衔接。ZeroBlood协议：严禁任何鲜血、断肢，所有魔物灰飞烟灭均由魂火、紫黑色焦炭、剑气表现。 严控手部物理结构（握剑、挥砍、结印精准，严防多指/畸形）。严防A的橘红围巾和土黄长裙在高速旋转中穿模。特效不得遮挡人物面部，背景始终保持古代战场、残破战车和断裂战旗作为刚性几何锚点。最后一秒必须全场魔物全灭，画面干净清屏，主角收剑定格。

【负面提示词】：硬切镜头，生硬转场，黑屏转场，空镜头，静止机位，0帧无动态，站桩蓄力；特效漂浮无触发源，特效遮挡面部；红色血液，伤口特写，断肢；魔物无反应；慢动作，顿帧，冻结帧，卡顿，人物移出画面；开局落地，中途提前结束大招，开局平A，25秒前魔物死光，未杀完的定格；UI界面，字幕，水印；角色崩坏变形，肢体扭曲，多指，融图糊成一团；使用非剑武器。

---

💡 导演备注：这版彻底将视觉拉满：主角开局即天神降临，高空俯视，万千黑金紫飞剑遮天蔽日，法阵覆盖整个古战场。 0-25秒的蓄力期间，魔物绝望冲锋却被无情绞杀，A始终保持悬空施法姿态，绝不落地。25-30秒万剑齐发，瞬间清屏。最后收剑定格，全场死寂，视觉震撼直接达到史诗级！强烈建议分段生成（0-10s，10-20s，20-30s），以保证满屏特效下AI不崩坏。16:9。



提示词298
竹林打斗
全局前缀（每镜叠加，统一画风 / 人物 / 特效规则） 8K 3D CG 写实，PBR 物理材质，黄昏强侧逆光密植青竹林，湿泥碎石地，丁达尔光斑，电影级色彩分级；人物衣物褶皱 / 泥污 / 面部皮肤 / 发丝汗渍超写实，白刃刀客着素白布衣无甲、持唐横刀，青衫剑主着青底鎏金长衫、持鎏金长剑；全招式叠加雾山五行水墨特效：刀客出浓黑飞白水墨刀气 + 墨点粒子，剑主出青金水墨剑气 + 金粉粒子；全程强动态模糊 + 水墨速度线，兵刃碰撞统一触发：水墨黑白冲击帧 + 分级抽帧 + 局部负片 + 轴向镜头震动 + 水墨粒子爆炸。镜头 1（1.5s 近景・竹叶埋入机位・爆冲破屏）前景大片竹叶遮挡画面，机位藏于竹叶后方；开篇 0.2 秒慢静，只闻竹叶破空声，随即青衫剑主从十余米高的竹梢凌空俯冲而下，青衫剑主从十余米竹梢俯冲下劈，数米长青金水墨剑气砸地；白刃刀客贴地横滑躲开，肩头布衣被剑气划破抽丝，浓黑水墨刀气贴地扫出，随即前冲，剑主落地紧追。运镜先静后爆，剑气落地时镜头猛沉回弹，超广角畸变拉满。 【重碰撞】水墨放射冲击帧 + 0.1s 抽帧 + 中心负片 + 墨泥金粉放射飞溅，泥点竹叶溅镜头。 镜头 2（1.5s 中景・绕竹螺旋跟拍・鱼眼畸变） 刀客蹬竹弹射回身，唐横刀抡满月横劈，半米宽浓黑水墨刀气横扫；剑主贴地滑铲绕至刀客身后，反手撩出青金剑气擦耳畔掠过；刀客拍竹腾空拧腰下劈，刀气砸地炸开墨团泥屑，剑主后翻躲开，绕竹换位三次。 【轻碰撞 ×2】水墨冲击帧 + 0.05s 抽帧 + 局部负片 + 镜头随劈砍猛甩，粒子飞溅；竹干弯折，地面犁出墨痕，泥点溅镜头。 镜头 3（2s 近景・凌空升降摇拍・快慢断层） 两人同时蹬竹升空，在竹枝间腾挪；剑主连挥五道青金水墨剑气成幕，金粉飘散；刀客空翻横刀连挡五次，刀气剑气相撞炸金墨碎屑，五次换位；最终踩断竹枝相向冲刺，空中刀剑硬撞，水墨团对冲炸开，命中瞬间镜头骤停半帧。 【轻碰撞 ×5 + 重碰撞 ×1】重碰撞配水墨放射帧 + 0.1s 抽帧定格 + 中心负片 + 镜头双侧震弹；竹枝断裂，竹叶卷成旋涡。 镜头 4（1.5s 中景・贴地 10cm 鱼眼仰拍・纵向冲击） 两人落地后贴竹干向上疾走，镜头同步拉升；隔空对攻，刀气剑气在竹隙相撞炸粒子；剑主蹬竹扑出，360° 旋身飞踢刀客面门，靴尖裹金墨光晕；刀客横刀硬接，刀气炸开护体，镜头猛沉。 【重碰撞】水墨冲击帧 + 0.1s 抽帧 + 中心负片 + 镜头下沉回弹，双色气浪对冲；竹干弯弓，地面尘土环形扩散。 镜头 5（2s 近景・倒置跟拍 + 错身快切・穿遮挡缠斗） 剑主倒挂竹枝俯冲刺击，金色剑气垂落洒金粉；刀客仰身贴地滑行躲开，横刀上挑，黑墨刀气翻卷溅墨点；落地后两人连续错身三次，每错身刀剑交击一次，留水墨残影与粒子，刀客袖口布衣被划破翻飞，画面反复被竹干遮挡。 【轻碰撞 ×3】水墨冲击帧 + 0.05s 抽帧 + 局部负片 + 镜头随错身急甩，残影重叠；地面犁出墨色泥沟，泥点墨点溅镜头。 镜头 6（2s 全景・高速平移跟拍 + FPV 贴刀追拍） 剑主疾退，边退边甩鎏金飞针，拖金墨光尾；刀客闪身躲开，飞针钉满竹干；刀客蹬竹弹射凌空三周，切 FPV 贴刀视角，浓黑水墨刀气横扫剑主后背，墨团炸开；剑主侧扑翻滚卸力，扬竹尘迷眼。 【重碰撞】水墨冲击帧 + 0.1s 抽帧 + 局部负片 + 镜头前冲回弹，刀气爆开竹尘飞溅；沿路草叶倒伏，竹尘墨雾弥漫。 镜头 7（1.5s 近景・正反打极速快切・动静断层） 竹尘散开，两人贴脸突进，0.5 秒七次攻防转换；剑主连环踢腿，刀客横刀格挡反击，刀气剑气连续碰撞炸金墨碎屑；第七次对撞插 1 帧纯水墨黑白剪影帧。 【轻碰撞 ×6 + 重碰撞 ×1】重碰撞配全屏水墨剪影帧 + 0.08s 抽帧 + 中心负片 + 高频轴向抖动 + 中心鱼眼畸变；泥地坑洼溅墨，竹干震颤。 镜头 8（1.5s 大全景・拉远跟拍・Z 轴纵深提速） 两人对撞弹开，蹬竹借力再次相向冲刺；刀客拖浓黑刀气光轨，剑主拖鎏金剑气光轨，在竹隙间穿梭纵深切换，速度递增，水墨拖尾拉长，动态模糊拉满；背景铺水墨速度线，沿路竹干弯折，尘土拖墨色尾迹。 镜头 9（1.5s 大全景・高空俯拍・留白水墨爆发定格） 错身前 0.1 秒全黑留白；两人极速对冲错身，刀剑交击，镜头升空定格高空俯拍，泼墨式双色环形冲击波向外横扫。 【大招爆发】全屏水墨放射帧 + 0.15s 抽帧定格 + 全屏负片闪白 + 径向剧烈震动 + 中心鱼眼畸变，三层冲击波扩散；一圈青竹拦腰折断，竹叶混墨点爆散成雨，定格两人背对背剪影，金墨粒子飘落。



提示词299

全局统一规范
8K 3D CG 写实，超精致3D建模人物，PBR 物理材质，16:9 画幅，60 帧，黄昏金橙强侧逆光，落日荒草河滩雨景，细雨绵绵，湿软泥沙地与连片积水交错，丛生枯黄荒草，电影级色彩分级；衣物褶皱、泥污磨损、皮肤纹理、发丝汗渍超写实，布料动力学真实，金属兵刃带使用划痕与旧化质感。
人物详细设定
男主（玄衣刀客）：身形精悍挺拔，肩宽腰窄，肌肉线条流畅利落；身着玄色做旧皮质劲装，衣摆边缘磨损泛白，肩部与手肘有皮革加固，腰腹处收紧束带，暗纹隐于布料之下；黑色长发束成低马尾，从斗笠后垂至背中；双手骨节分明，覆薄茧与细碎旧伤；下着同色束腿裤，裤脚扎进高帮牛皮战靴，靴底沾带泥沙；头戴宽檐竹编斗笠，帽沿有磨损毛边，阴影遮盖大半面容，仅露下颌线条；唐横刀横向紧贴后腰别住（无悬空），刀鞘黑底鎏金暗纹，刀柄朝右，静止时右手自然搭于刀柄之上；周身萦绕淡黑色可视化气场，随动作强度动态漾动。
女主（赤刃女武者）：身材火辣饱满，腰肢纤细，肩颈与腿部线条紧致修长，比例优越；身着玄红拼接紧身劲装，上身收腰剪裁贴合身形，领口与袖口做皮质包边，背部露空设计勾勒背线；下装为同色高腰短裙，搭配黑色哑光过膝长袜，袜面带细微肌理与落日反光，袜口以赤铜皮质束带固定，腿部线条流畅饱满；脚蹬矮跟皮质战靴，靴面带金属铆钉装饰；黑色长发高束成高马尾，额前散落几缕碎发，五官明艳凌厉，眼尾微挑，眼神冷冽；双手戴半指皮质护腕，腕间系红绳；手持重型关公刀，刀身铸云纹暗刻，柄首垂黑色剑穗；周身萦绕淡赤红色可视化气场，随发力剧烈波动。
全招式叠加雾山五行手绘水墨特效，刀客出浓黑飞白水墨特效 + 墨点枯草絮粒子，女武者出赤红晕染水墨特效 + 火星泥沙粒子；全程强动态模糊 + 水墨速度线，兵刃碰撞强制触发三级对应特效：
轻碰撞：水墨黑白冲击帧 + 0.05s 抽帧 + 局部负片 + 镜头轴向微甩 + 属性粒子飞溅
重碰撞：水墨放射冲击帧 + 0.1s 抽帧 + 中心负片 + 镜头猛沉 / 猛甩回弹 + 三层水墨粒子爆炸
大招爆发：全屏水墨冲击帧 + 0.15s 抽帧定格 + 全屏负片闪白 + 径向剧烈震动 + 中心鱼眼畸变 + 环形冲击波扩散
零站桩无蓄力，全程高速近身缠斗无隔空对波；刀客主打左右闪转腾挪，每 0.3 秒完成一次换位，打必横向移动、击必错步绕身，绝不原地僵持；女武者关公刀大开大合，刀法衔接腿法贴身重击，每击必带横向位移与击退效果；全程无 BGM、无字幕、无水印，纯画面输出。
前置入场段（2 镜）
镜头 1（ 特写→大特写・低机位旋升推进）
【核心动作】：刀客右脚从画面左侧踏入浅滩积水，仅迈一步即刻站定，右手稳稳搭在腰后刀柄上；镜头沿身体后侧弧线匀速旋升，依次掠过被劲风扬起的玄色衣角、紧贴后腰的唐横刀，最终推进为斗笠全屏大特写，仅露出一双凌厉眼眸正对镜头，左手反手扣住斗笠左沿保持蓄力姿态，周身淡黑气场随呼吸平缓漾动。
【运镜】：低机位贴地起步，沿刀客身体后侧弧线匀速旋升并向前推镜，从脚部特写平滑过渡至眼部大特写，节奏沉稳压抑。
【碰撞等级】：无
【环境反馈】：靴底溅起细碎泥水，地面荒草随风倒伏，衣摆带动细碎气流卷起草絮。
镜头 2（  大特写→超广角全景・跟斗笠前冲 + 急速回拉爆冲）
【核心动作】：刀客左手发力将斗笠用力向画面右上方斜甩而出，斗笠高速飞旋裹挟浓黑墨点、草絮与细碎雨珠；镜头猛然推进跟随斗笠同步向前飞掠 0.5 秒，紧随其后急速向后回拉成超广角全景；回拉过程中可见刀客甩笠同时已右手握柄抽刀出鞘，唐横刀带出一道狭长浓黑水墨刀痕，人随刀走蹬地向画面纵深全速闪冲突进，身形拖曳单层淡墨残影，全程脚步不停直扑对手，头顶已无斗笠，黑发低马尾被风与雨丝向后扬起。
【运镜】：甩笠触发点镜头急速推进同步跟斗笠前冲，随即急速向后拉镜，完成从特写到超广角全景的景别骤变，拉镜过程自然带出刀客突进动作，突进时镜头小幅向前跟拍。
【碰撞等级】：无
【环境反馈】：蹬地处积水炸开连片水花，墨点与草絮随斗笠飞旋弥散，雨幕被突进气流冲开一道浅痕。
核心高燃打斗段（共 10 镜・重击倒飞 + 追击连打）
模块 1：起势破局段
镜头 3（|全景・埋入荒草遮挡机位・超广角横移）
【核心动作】：刀客猛然蹬地跃起，从前景荒草后以 0.2 秒高速冲出，身后带起音爆和杂草狂风拖尾，雨丝被刀气劈成细碎水沫，全程强运动模糊＋速度线。镜头急速切至刀客侧脸特写 0.1 秒，眼神凌厉，黑发沾湿贴在颊边，手中唐横刀低重心顺时针 180° 回旋斩，斜斩直取女武者肩颈，刀身泼出大片浓黑飞白水墨刀气；镜头剧烈抖动，紧贴刀刃轨迹跟拍，女武者从画面右侧迎上，双手握关公刀横架硬接第一击，碰撞处迸发赤红水墨放射冲击纹，溅起的雨水向四周炸开；交击瞬间女武者旋身卸力反向扫出刀背，刀客错身滑步绕至侧方。
【运镜】：超广角低机位切极近景特写，镜头沿二人交战方向横向快速扫移，前景荒草作为遮挡层被刀风压断，强化突袭冲击力。
【碰撞等级】：重碰撞 ×1（触发水墨放射冲击帧 + 0.1s 抽帧 + 中心负片 + 镜头横向猛甩回弹 + 三层水墨粒子爆炸）
【环境反馈】：刀风压得前景荒草齐断，脚下积水呈扇形炸开，泥沙混合雨水向两侧飞溅，雨幕被冲击气流冲散。
模块 2：重击缠斗段
镜头 4（ |中全景・高速跟拍・先退后进）
【核心动作】：女武者沉腰蓄力，关公刀横扫千军携赤红水墨刀气横向猛扫，同时近身踢出一记重侧踹直踹刀客胸口，命中瞬间弹出 2D 黑白冲击帧，雨水随腿风成片扫出；刀客竖架唐横刀硬接冲撞，重碰撞瞬间身形向后瞬间倒飞而出，几乎横移出画面外，周身黑气场剧烈震荡，双脚在地上犁出大片混着雨水的泥沙痕迹；女武者毫不停顿，旋身借力以 0.2 秒全速向前追击，瞬间贴紧刀客，身后带起赤红火焰加白烟拖尾，关公刀高举作下劈势，二人在空中再次兵刃交击。
【运镜】：碰撞瞬间镜头随冲击力向后猛甩，随即立刻跟随女武者向前超速推进，全程锁定二人交锋中心，节奏先退后进张力拉满。
【碰撞等级】：重碰撞 ×2（首次格挡触发水墨放射冲击帧 + 0.1s 抽帧 + 中心负片 + 镜头后甩回弹 + 三层粒子爆炸；空中交击触发同等级重碰撞特效，镜头随碰撞轴向微震）
【环境反馈】：首击处积水呈环形炸开，泥沙向外掀飞；追击途中荒草被刀风压得齐齐倒伏，空中草絮、墨点与雨珠弥散。
镜头 5（|低角度中景・贴地跟拍・骤降突进）
【核心动作】：刀客后仰借倒飞之力后翻落地，双脚碾过泥沙滑出两道深痕卸力，雨水顺着发丝滴落；身形未稳即刻旋身而起，猛然蹬地反冲，突进时旋身挥出顺时针 720° 回旋斩，带起阵阵劲风扑面，雨丝在周身形成旋动的水幕，以 0.1 秒速度瞬间贴近女武者，镜头急速跟随，低角度仰拍 + 荷兰角。唐横刀贴地反撩斩直取女武者下盘；女武者跃步腾空避过，同时关公刀力劈华山向下猛砸，刀身裹挟赤红水墨刀气重重砸向刀客肩背。
【运镜】：落地时镜头随身形下沉贴地跟拍，反冲瞬间同步向前突进，下劈时镜头骤降强化压迫感，全程无匀速运镜。
【碰撞等级】：重碰撞 ×1（砸地触发水墨放射冲击帧 + 0.1s 抽帧 + 中心负片 + 镜头猛地下沉回弹 + 三层水墨粒子爆炸）
【环境反馈】：落地处泥沙犁出深沟，积水向两侧翻涌；下劈砸地处积水炸开成水幕，碎石泥沙混合雨水四溅。
镜头 6（ |近景・贴地遮挡机位・骤停爆冲）
【核心动作】：刀客贴地滑铲避开下劈，唐横刀低扫斩扫向女武者脚踝，刀身贴地犁出浓黑水墨沟痕，铲起的泥水向后飞溅；女武者单脚点地借力旋身，关公刀刀头砸地弹起变向，顺势扫出一记扫堂腿，腿风掀得泥沙与雨水四溅；刀客立刻腾跃错身拉开半步，反手出刀再攻，全程落地即动无半秒停滞。
【运镜】：贴地固定机位，前景积水与荒草作为遮挡，动作冲破遮挡时镜头微幅前冲，强化贴地缠斗的压迫感。
【碰撞等级】：轻碰撞 ×2（触发水墨黑白冲击帧 + 0.05s 抽帧 + 局部负片 + 镜头轴向微甩 + 属性粒子飞溅）+ 重碰撞 ×1（刀头砸地，触发水墨放射冲击帧 + 0.1s 抽帧 + 中心负片 + 镜头猛地下沉回弹 + 三层水墨粒子爆炸）
【环境反馈】：刀气扫过地面犁出浅沟，积水被劈成水幕向两侧炸开，泥沙碎石混合雨水随砸地动作向外溅射。
模块 3：强击升级段
镜头 7（|近景・贴地 10cm 鱼眼仰拍・下沉回弹）
【核心动作】：女武者近身顶出一记膝撞，同时关公刀携宽厚赤红水墨刀气自上而下斜劈，大开大合力道刚猛，雨丝沿刀身两侧被气流劈开；刀客沉腰塌步唐横刀竖架卸力，兵刃相撞瞬间立刻错步滑向对手身侧，借冲击力绕后出刀，周身黑气场剧烈震荡，雨水被气场震成细碎水雾。
【运镜】：贴地鱼眼仰拍固定机位，碰撞瞬间镜头沿冲击力方向猛地下沉，随即小幅回弹，鱼眼畸变放大招式压迫感。
【碰撞等级】：重碰撞 ×1（触发水墨放射冲击帧 + 0.1s 抽帧 + 中心负片 + 镜头猛沉回弹 + 三层水墨粒子爆炸）
【环境反馈】：地面泥沙呈环形向外掀飞，积水被气浪推成环形水墙，周边荒草齐齐倒伏，雨幕被气浪冲开圆形空白。
镜头 8（ |中景・螺旋环绕跟拍・中距身法拉扯）
【核心动作】：二人拉开半臂中距周旋，雨丝在两人之间细密飘落；刀客沿圆弧走位连续闪转腾挪，0.4 秒内横向环绕半圈，依次使出虚晃探刀、侧身削腕、垫步挑刃三招虚实结合，每招点到即收绝不粘身，刀身拖出细碎浓黑水墨残影，划开雨幕留下水痕；女武者原地旋刀封防，关公刀舞出半圆弧赤墨水光幕，连续三次格挡擦身而过，脚下同步小幅度垫步调整身位，始终保持攻击距离不贸然突进。
【运镜】：以二人中心为轴螺旋环绕跟拍，镜头高度随身法起伏小幅升降，环绕速度跟随走位节奏变速，全程不越轴。
【碰撞等级】：轻碰撞 ×3（每次擦身格挡触发水墨黑白冲击帧 + 0.05s 抽帧 + 局部负片 + 镜头轴向微甩 + 属性粒子飞溅）
【环境反馈】：脚下积水被步法带起圈圈涟漪，草絮沿环绕轨迹飘散，水面倒映双色刀光与雨丝交错。
镜头 9（  中近景・升降跟拍・高低位俯冲突袭）
【核心动作】：刀客突然蹬踩前方积水借力腾空，身体斜向跃起高出女武者半身，0.3 秒内完成腾跃，雨珠随身形向上扬起；居高临下使出跃空劈斩，唐横刀裹挟浓黑水墨刀气自上而下斜劈，刀气劈开雨幕形成明显水线；女武者仓促抬刀仰架，兵刃相撞瞬间被压得重心下沉，单膝跪地卸力，脚下泥沙凹陷积水四溅；刀客落地即刻错步绕至侧方，不做停留立刻变招再攻。
【运镜】：镜头随刀客腾空同步上升，劈落时急速下沉跟拍，落地后横向滑步跟随，全程走高低差运镜，强化俯冲压迫感。
【碰撞等级】：重碰撞 ×1（触发水墨放射冲击帧 + 0.1s 抽帧 + 中心负片 + 镜头猛地下沉回弹 + 三层水墨粒子爆炸）+ 轻碰撞 ×1
【环境反馈】：蹬地处积水炸开成水花，跪地处泥沙凹陷飞溅，周边荒草被刀风压得倒伏，雨幕被刀气劈出清晰裂痕。
镜头 10（ 近景・贴地推镜跟拍・破绽爆发重击）
【核心动作】：女武者起身旋刀过猛露出腰侧破绽，雨水顺着她紧绷的肩颈滑落；刀客抓住空档 0.2 秒内横向突进贴脸，接连使出贴腹横斩、反臂砸刀、沉肩撞顶三招连贯重击，每一击都逼得女武者步步后退，1 秒内连续向后滑退 1/3 画面宽度；最后一记刀背重击砸在对方刀身，女武者身形一震气血翻涌，握刀的手微微发麻，被彻底压制失去进攻节奏，为后续大招命中做铺垫。
【运镜】：贴地低位向前推镜跟拍，跟随刀客突进同步前压，每次重击镜头沿受力方向小幅后震，节奏步步紧逼。
【碰撞等级】：重碰撞 ×1（最终刀背重击触发全套重碰撞特效）+ 轻碰撞 ×2（每次交击触发水墨黑白冲击帧 + 0.05s 抽帧 + 局部负片 + 镜头轴向微甩 + 属性粒子飞溅）
【环境反馈】：后退脚步犁出两道泥沙深痕，积水沿路向后泼溅，荒草被退势带得向后倒伏，雨丝在周身气流中斜向飞舞。
 镜头 11（中景・ACT 螺旋环绕跟拍・节奏由快到重）
【核心动作】承接上镜压制节奏，刀客拧腰蹬地完成 720° 旋身突进，0.2 秒内横向推进 1/4 画面宽度，唐横刀随旋身连绵劈出四刀：斜劈、竖斩、撩削、横抹，刀刀拖曳浓黑水墨刀气连绵不绝，全程刀势无断层；女武者接连挥刀泄力格挡。刀客最后一记沉腰重劈全力砸下，重重磕在女武者横架的关公刀刀身正中，巨力直接将关公刀压得向下崩开，女武者双臂震麻，胸口空门完全暴露。
【运镜】ACT 螺旋环绕跟拍机位，随刀客旋身同步环绕一周，节奏由快到重，最后重劈破防瞬间镜头猛地下沉回弹，强化破防冲击力。
【碰撞等级】轻碰撞 ×4（前四刀连续擦身格挡，每次交击触发水墨黑白冲击帧+0.05s抽帧+局部负片+镜头轴向微甩+属性粒子飞溅）+ 重碰撞 ×1（最终重劈破防，触发水墨放射冲击帧 + 0.1s 抽帧 + 中心负片 + 镜头猛地下沉回弹 + 三层水墨粒子爆炸）
【环境反馈】旋身带起环形气流卷起草絮墨点，脚下积水随步法层层漾开；重劈破防瞬间积水呈环形炸开，泥沙向四周飞溅。
镜头 12（ 中景转脚部特写转全景・急速前推 + 猛然后拉）
【核心动作】关公刀被崩开的瞬间，刀客顺势沉腰旋身飞踢，一记重鞭腿提向女武者心口；镜头急速向前推进，定格在靴底与胸口接触的脚部极近特写，画面升格 0.5 秒慢放：皮革战靴受力褶皱、女武者劲装凹陷变形、周身赤红气场瞬间溃散，冲击波以接触点为中心向四周扩散；随着冲击波炸开，镜头急速向后猛拉至远景，女武者如同断线纸鸢般向后横飞而出，0.6 秒内横越半幅画面，沿途拖出赤红残影；刀客借蹬击反作用力同步向后仰身，双脚离地腾空而起。
【运镜】先急速前推至脚部特写，升格 0.5 秒慢放受力瞬间；冲击波触发点同步急速后拉至全景，拉镜速度与女武者横飞速度完全匹配，全程张力拉满。
【碰撞等级】重碰撞 ×1（重蹬命中触发水墨放射冲击帧 + 0.1s 抽帧 + 中心负片 + 镜头猛然后甩回弹 + 三层水墨粒子爆炸）
【环境反馈】冲击波扫过地面犁出扇形浅沟，积水向两侧掀飞成半弧形水幕，沿途荒草齐齐贴地倒伏，泥沙碎石沿路飞溅。
镜头 13（ 中景转眼部大特写・仰拍跟拍 + 极速推镜定格）
【核心动作】刀客身体后仰腾空而起，顺势在空中小幅度翻转调整身位，悬停在空中，升至最高点时手腕高速旋动，唐横刀在指尖连续翻转三圈，周身浓黑墨云剑气自下而上层层汇聚缠绕；镜头极速向前推镜，穿过翻涌墨云定格刀客眼部极近特写：双眸亮起白金色锐利剑芒，瞳孔中倒映翻涌墨浪，周围出现雨滴静默特写效果。沉声喊出大招「千云墨斩」，周身气场瞬间炸裂至顶峰，
【运镜】仰拍 ACT 跟随机位，随刀客腾空同步上升后仰，保持人物居中；喊招瞬间极速推镜至瞳孔大特写，推镜带强动态模糊，加雨滴静默效果，定格时骤停强化爆发力。
【碰撞等级】无（蓄力聚气阶段）
【环境反馈】脚下气流卷起草絮与墨点向上翻腾，周身墨云呈涡旋状高速汇聚，下方积水被气场压出环形扩散波纹。
镜头 14（  近景转高空全景・骤停爆闪 + 极速拉远）
【核心动作】刀客凌空挥刀全力向下一斩，巨型「千云墨斩」水墨剑气裹挟翻涌墨云纵横屏幕上下轰然轰出，剑刃出轰然炸开巨型竖形剑气，劈开雨幕，炽盛白金色剑光瞬间铺满全屏；镜头瞬切女武者正面脸部特写，保持 0.2 秒画面升格，瞳孔骤缩面露惊色，整张脸被剑气白光彻底照亮，发丝与衣摆被劲风掀得向后翻飞；镜头极速朝女武者身后拉远，给出河滩全景，墨色剑气夸张膨胀，纵横画面上下，从远景深处直冲近景，径直将黄昏天际的金橙云层整齐一分为二，同时剑气扫过地面犁出一道数米宽、贯穿全画面的深邃沟壑，雨幕、积水、泥沙、荒草被气浪向两侧掀飞成高墙；泼墨剑气径直命中横飞中的女武者，其身形在白光中骤然一僵。
【运镜】劈斩瞬间镜头骤停爆闪，随即镜头极速变焦向后拉远至高空全景超广角，拉速随剑气推进同步加快，剑气缠绕破洒式黑白炸裂水墨纹路，超广角拉伸空间，剑气夸张膨胀，边缘广角畸变很强压迫感，最终定格在天地贯穿的史诗大场面。
【碰撞等级】大招爆发 ×1（触发全屏水墨冲击帧 + 0.15s 抽帧定格 + 全屏负片闪白 + 径向剧烈震动 + 中心鱼眼畸变 + 环形冲击波扩散）
【环境反馈】天际昏黄云层被整齐劈开露出苍白天际，地面沟壑深至半米，两侧泥沙积水形成数米高气浪墙，成片荒草被连根卷飞，整片河滩地形被彻底改写。
镜头 5（侧身近景・侧方固定机位・慢镜回落）
【核心动作】白光缓缓消散，刀客侧身落地立于画面左侧，黑发披散沾雨，头顶无斗笠，手腕沉稳翻转，唐横刀带着残余墨痕缓缓收归后腰刀鞘，入鞘脆响落定，周身淡黑气场逐步收敛归于平静；收刀入鞘瞬间，斗笠从画面右上方画外高速回旋飞入，沿弧线落向刀客身侧，刀客反手向上精准一把握住斗笠边缘，手腕轻旋顺势重新扣回头顶，帽檐阴影重新落下遮住眉眼，动作一气呵成。镜头焦点落在收刀与接笠戴笠的手部侧影，远景深处画面虚化，依稀可见女武者僵直的身形从空中坠落，重重砸在沟壑边缘的泥沙之中，再无动作。
【运镜】侧方固定机位，全程平稳无推拉，慢镜处理收刀、接笠、戴笠整套动作，以近实远虚的景深突出沉静感，与前镜爆发形成强烈动静反差。
【碰撞等级】无
【环境反馈】空中悬浮的泥沙草絮缓缓飘落，沟壑内积水慢慢回流，斗笠飞旋裹挟细碎墨点与雨珠，天际云层余波未平，落日余晖重新铺回地面




提示词300
1、【剑道法术：万剑归宗】
3D 中式仙侠奇幻风格，节奏极快的动作场面。一位容貌绝美的女修士身着纹样繁复精致的传统长袍，头戴华丽银质发冠，傲然凌空而立。她双手猛地向前向外挥出，刹那间，一道耀眼夺目的金色法阵在她身后轰然显现。上万柄泛着金光的飞剑凭空凝聚，以极高速度呈放射状径直朝着镜头激射而来。强烈镜头震动，快速推镜。背景是乌云密布的壮阔天际与中式古刹。电影级光影，体积光发光粒子特效，虚幻引擎 5 渲染，爆发力十足，高动态 5 秒连续镜头画面。

2、【木系法术：飞花落叶刃】
顶级3D国风CG，虚幻引擎5渲染。一位头戴华丽银色发冠、身着精致古风长裙的仙侠少女。（动作设计） 全程5秒极速快节奏：少女双手迅速结印后猛然向前平推，长发与衣袂在法力激荡下剧烈狂舞。（特效设计-飞花落叶刃） 掌心瞬间引爆木系法术，无数泛着锐利绿光的叶片与耀眼的粉色灵力花瓣化作高速旋转的锋利飞刃，如龙卷风般呼啸而出。粉绿双色光轨交织，海量璀璨的魔法粒子在屏幕中疯狂炸裂，光芒四射。（镜头与氛围） 镜头快速向前冲击，伴随强烈的动态模糊与法术爆发的视觉震颤，背景是云雾缭绕的仙侠楼阁，史诗级电影光影，满屏特效拉满，极具速度感与视觉冲击力。

3、【冰系法术：玄冰羽刺】
顶级3D国风CG，虚幻引擎5渲染。一位头戴华丽银色发冠、身着白蓝相间精致古装的仙侠少女。（动作设计） 全程5秒极速快节奏：少女在风雪中瞬间侧身，单手凌厉地向前推出掌心，长发与衣袂在凛冽的极寒真气下剧烈向后狂舞。（特效设计-玄冰羽刺） 掌心瞬间爆发出刺骨的极寒风暴，无数泛着幽蓝亮芒、宛如翎羽般锋利的巨大冰锥如机关枪般极速疾射而出。高亮的巨大雪花结晶与冰蓝色的破空寒芒交织，形成极具穿透力的冰霜洪流，海量璀璨的碎冰魔法粒子与极寒白雾在屏幕中疯狂炸裂。（镜头与氛围） 镜头紧跟冰刺飞射的轨迹快速向前推进，带有强烈的动态模糊与法术后坐力带来的视觉震颤，背景是冰封的雪山与古建，史诗级冷色调电影光影，满屏寒冰特效拉满，极具速度感与致命的冰冻压迫力。

4、【符箓法术：金符风暴】
顶级3D国风CG，虚幻引擎5渲染。一位头戴华丽银冠、身着精致古装的仙侠少女。（动作设计） 全程5秒极速快节奏：少女凌空画符后单掌猛然向前击出，指尖金光爆闪，强悍的真气罡风卷起长发与衣袂剧烈狂舞。（特效设计-金符风暴） 掌心瞬间引爆奇门法阵，漫天燃烧着璀璨金光的道家符箓如飓风般呼啸盘旋，形成吞噬一切的金色螺旋风暴。符文狂飙交织中，一条由纯粹金光与符箓凝聚的威武巨龙咆哮冲出。耀眼的金色闪电肆虐，海量神圣的符文流光与爆裂的金粉粒子在屏幕中疯狂炸裂。（镜头与氛围） 镜头伴随金色风暴与巨龙急速向前穿透冲击，带有强烈的动态模糊与法术爆发的视觉震颤，背景是暗夜下的威严古塔与道观建筑，史诗级暗金高对比电影光影，满屏符箓特效拉满，极具神圣霸气与视觉压迫感。

5、 【水系法术：九曲黄泉水】
顶级3D国风CG，虚幻引擎5渲染。一位头戴华丽银冠流苏、身着典雅古装的仙侠少女。（动作设计） 全程5秒极速快节奏：少女单臂划弧凌厉前推，引动真气御水，长发与衣袖随汹涌水流狂乱飞舞。（特效设计-九曲黄泉水） 幽暗深邃的幽蓝水流如狂暴巨龙呼啸环绕，水波翻涌间盛开无数猩红妖异的彼岸花（曼珠沙华）。璀璨的星芒水珠与蓝红光晕在狂暴水流中疯狂炸裂飞溅，满屏魔法粒子交织升腾。（镜头与氛围） 镜头随激荡水流急速向前穿梭俯冲，强烈的动态模糊与水浪爆发冲击，暗夜仙山古刹背景，暗黑仙侠电影级光影，压迫感与视觉冲击力拉满。

6、【雷系法术：九天玄雷】
顶级3D国风CG，虚幻引擎5渲染。一位头戴华丽冠饰、身着精致白衣的仙侠少女背对镜头，屹立于山巅。（动作设计） 全程5秒极速快节奏：少女双臂猛然向两侧大张，以身引动天劫，狂暴的真气冲天而起，长发与衣袂在雷暴飓风中向天际疯狂嘶吼飞舞。（特效设计-九天玄雷） 压抑昏暗的苍穹瞬间被雷暴撕裂，天空中电闪雷鸣，无数狂暴的紫色与蓝色闪电交加肆虐，宛如末日天劫。漫天紫蓝交织的雷霆之力在苍穹顶端疯狂汇聚，瞬间凝聚成一条由纯粹高压雷电化作的万丈雷龙！巨龙双目喷射蓝光，发出震天咆哮，携带着毁天灭地的雷霆万钧之势盘旋。刺目的紫蓝双色电弧疯狂在云层与地面间游走，海量高亮闪电粒子与雷击火花在屏幕中疯狂炸裂。（镜头与氛围） 镜头从少女背后极速向前推进（过肩仰拍镜头），直逼那尊压满天空的天威雷龙，伴随雷鸣轰顶带来的极度剧烈的镜头震颤与动态模糊。背景是笼罩在黑云与紫蓝雷光下的群山古刹，史诗级雷暴暗黑高对比度光影，满屏紫蓝交加的雷电特效拉满，极具毁灭性的天威压迫感。

7、【阵法特效：太极八卦印】
风格设定：顶级3D国风CG，虚幻引擎5渲染，极速快节奏，粒子特效拉满。
运镜设计（一镜到底）：
镜头从角色脚尖（或掌心）重击地面的震撼特写极速弹开，呈螺旋状高速向半空拉升，最后化为完美的上帝视角（俯视全景）俯瞰整个宏大的阵法运转，全程一气呵成，空间张力十足。
动作与特效描述（5秒连贯画面）：
雷霆落阵：角色凌空重踏（或单手猛击地面），落点处空间仿佛破碎，瞬间向外炸开一黑一白（或青金双色）的两股狂暴能量洪流，如水墨巨龙般互相咬合。
八卦极速展开：以落点为绝对圆心，一个极其巨大、带有立体光影的太极图在地表瞬间铺开并疯狂暴转。紧接着，阵法边缘的八个方位（乾震坎艮坤巽离兑）同时冲天而起八面高达数十丈的半透明发光符文巨壁。
满级粒子风暴：太极阵法运转到极致，爆发出一圈接一圈摧枯拉朽的环形粒子冲击波。海量水墨质感的飞沙与极度高亮的金色符文碎片混合，形成疯狂旋转的太极粒子龙卷风。最终，阵眼中心骤然轰出一道直贯云霄的双色螺旋能量光柱，整个画面被极度绚丽的八卦全息光影和撕裂屏幕的粒子风暴完全吞噬！

8、【召唤法术：法天象地】
风格设定：3D国风仙侠，电影级超高清，极速快节奏，粒子特效拉满。
运镜设计（一镜到底）：
镜头从女仙双手特写起幅，随后极速后推拉远，并带有微微的低仰角旋转，最终定格在极其宏大的广角全景，全程不切镜头，一气呵成。
动作与特效描述（5秒连贯画面）：
极速结印：女仙（参考原图造型）双手在胸前化作残影极速结印，指尖撕裂空气拉出耀眼、密集的金色符文流光。
法相降临：女仙猛然单手擎天，镜头瞬间极速拉远。她身后空间骤然亮起，一尊遮天蔽日的威严金色神明法相轰然拔地而起，法相动作与女仙完全同步（单手结印擎天）。
满级粒子爆炸：法相凝聚的瞬间，引爆海量高密度、金色的液态光斑与碎星粒子！这些光芒如金色飓风般疯狂环绕法相和女仙盘旋。神像背后爆发出实质化的万丈金光直冲云霄，巨大的能量冲击波将四周的云海瞬间排开，整个画面充斥着极其华丽、震颤的金色符文粒子风暴与流光余晖。




提示词301
变身提示词合集
国风合集
木偶师
【全局画质与音效绝对指令】 顶级3D国漫写实风格，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，电影级HDR高动态光影。极高精度的物理布料模拟、千丝万缕的极细丝线光影追踪（Ray-traced silk threads）与木质关节摩擦的物理反馈。全程无字幕。 【核心音频指令】：视频全程绝对禁止生成任何旋律性背景音乐（No BGM, No Melody），所有的听觉元素仅限于：丝线极致紧绷的“嗡嗡”声、木偶关节转动的刺耳“咯吱”声、布料剧烈翻飞声、以及极具穿透力的【传统木偶戏打击乐：清脆的梆子、木鱼、小锣与碰铃（Woodblock and Small Gongs）】。纯粹以高频打击乐与物理摩擦声推动画面张力。
【0-3s：第一镜・入场起势与面部特写（阴森死寂）】 荒弃百年的岭南老木偶戏棚，四角桐油灯燃着幽绿火苗。全景推至近景：数十具腐木邪傀眼冒鬼火，举着削尖的木刃从暗影中蠕动包围。镜头锁定台心的清冷女偶师：墨发挽垂云髻，插檀木簪，眼尾晕着浅棕木纹妆，身着月白交领窄袖衫与藏青比甲，左手托着一尊精致的巴掌大旦角木偶，右手握着五弦槐木提线板。清脆的碰铃响起（单点），她右手五指微抬，五根极细的蚕丝弦同步绷紧发出“铮”的颤音，左手托着的旦角木偶瞬间“活”了过来，轻抬水袖摆出起势。她右脚轻碾台板，提线板平举。 镜头顺势平滑快速推至她的脸部极微距特写：幽绿火光映照下，她琥珀金瞳冷冽而沉静，唇瓣微启。 【台词（清冽、沉静、笃定的女性声音）】：“刻木为形，牵丝为魂 —— 开棚演煞！”
【3-6s：第二镜・蒙太奇变身（极速碎剪与木质物理形变）】 台词落定，伴随一声尖锐的梆子声，提线板上的蚕丝瞬间化作金红流光炸开！镜头进入极速蒙太奇闪切（Fast montage cuts）： 手部特写：麂皮指套被气流寸寸崩碎。鎏金镂空缠枝护指顺着指节“咔咔”扣合，指尖延伸出数十根发光的透明金弦；槐木提线板化作“鎏金凤纹控偶罗盘”，腕间缠上木纹护臂，垂着细碎金铃。 眼部特写（🔥慢镜头 Slow-mo 0.5s）：画面极速放缓，琥珀金瞳骤然收缩，瞳孔深处清晰浮现木偶机关齿轮转动！眼尾的木纹妆顺着脸颊蔓延，化作半面檀木鎏金的旦角面纹。 腿部特写：画面恢复极速。青布鞋向内剧烈翻卷坍缩。檀木镶铜战靴贴合脚踝，缠绕三圈发光的金弦脚环，踏地时细密的金丝纹路如蜘蛛网般顺着木板疯狂蔓延。 全身切换：旧衣向内翻卷化作布屑木粉炸开。一袭“黑金织锦傀儡戏师长裙”覆身，双肩扣上凤首木偶吞肩甲，背后展开戏棚状黑金披风。周身空间扭曲，八具三尺高的鎏金战斗傀儡凭空悬浮，千万根金弦连向她的掌心！
【6-10s：第三镜・游走清杂（人偶共舞与游走绞杀）】 腐木邪傀啸叫扑来。镜头转为极速跟拍与环绕运镜：女偶师绝不站桩，她步踏戏曲“云步”，身形如燕般在敌阵中轻盈穿梭！黑金长裙的流云摆猎猎翻飞。 伴随密集的“梆子”与“小锣”声，八具傀儡如金色护卫般环绕她极速游走：她侧身滑步避开毒刺，右手食指微勾，远处的武旦傀儡双刀交叉斩碎三只邪傀；紧接着，她右手一扯，竟借着金弦与远端傀儡的拉力，整个人轻盈腾跃至半空的戏棚横梁上！ 她在横梁上俯瞰下方，无名指极速拨动，青衣傀儡水袖化作金弦罗网扫荡全场。随着杂兵潮水涌来，女偶师从横梁上一跃而下—— （🔥子弹时间 Bullet Time 1.5s）：她足尖点地在半空急速旋身的瞬间，时间几乎静止！黑金流云摆在半空如莲花般完全绽放，千万根透明金弦在镜头前绷得笔直，折射出刺目的金光，展现出极致的滞空张力。 （瞬间恢复极速）：十指骤然收紧！梆子声快如骤雨，八具战斗傀儡高速旋转着向她身侧收拢，武旦接臂、青衣连袖、刀马旦承脊，伴随震耳欲聋的木质齿轮咬合声（Heavy wooden gear meshing sound），八具傀儡在金光中开始恐怖的“机甲式拼合”！
【10-14s：第四镜・大招法相（非遗巨神重组与千丝炼化）】 女偶师双手猛地托起控偶罗盘，高举过头顶！镜头急速拉远转为广角仰拍。八具重叠的傀儡在半空彻底拆解重组——千万条金弦如血管般穿梭编织，檀木与鎏金材质层层堆叠暴涨，瞬间凝成一尊通天彻地的“千丝傀儡戏神女法相”！法相面容端庄清丽，背后展开百丈宽的虚幻戏棚天幕。 伴随一声空灵的戏曲吟唱，法相扬起水袖—— （🔥慢镜头 Slow-mo 1s）：千万条金红琴弦如暴雨般射向大地，画面放缓，极具压迫感地展现出每一根发光金弦精准刺入、贯穿数百只邪傀头颅的瞬间，将它们死死钉在地面。 （瞬间爆发）：紧接着，女偶师双臂猛然向外一扯，法相双袖随之横扫，所有连接邪傀的金弦瞬间收网切割！“轰——”整片邪域的怪物与阴气被切割成漫天细碎的金粉与木屑，剧烈的金色气浪掀翻了戏棚的棚顶！
【14-15s：第五镜・神性收束（极动归寂与极致反差）】 余音袅袅，满目疮痍。庞大的神女法相顺着金弦逐寸解体，化作漫天檀木金箔与光丝，重新凝聚回一尊巴掌大的旦角木偶，顺着指尖落入女偶师的掌心。 镜头平滑推至近景定格：幽绿鬼火已灭，暖黄的桐油灯重燃。女偶师侧身随意地坐在戏台中央一口旧樟木箱上。她脸上半覆的檀木面具已被摘下握在左手，右手指尖正轻柔地拂过掌心那尊旦角小木偶的面颊。她琥珀金瞳清和平静，额间花钿微闪，鬓边碎发随晚风轻扬，肩头落着两片未消散的檀木金箔。戏台外满地断木残渣，而她安然沉静，尽显大宗师的极致从容。

粤剧
【全局画质与音效绝对指令】
顶级3D国漫写实风格，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，电影级HDR高动态光影。极高精度的物理布料模拟（水袖与靠旗）、毛发物理与流体粒子特效。全程无字幕。
【核心音频指令】：视频全程绝对禁止生成任何旋律性背景音乐（No BGM, No Melody），所有的听觉元素仅限于：夜风声、诡异的戏偶呢喃、布料剧烈撕裂声、木枪磕地声，以及极具爆发力的【传统戏曲打击乐：单皮鼓、大锣、小锣、钹（Peking/Cantonese Opera Gongs and Drums）】。纯粹以密集的戏曲打击乐节奏推动战斗张力。
【0-3s：第一镜・入场起势与敌阵（阴冷诡谲）】
残烛摇曳的百年岭南老戏台。全景推至近景：戏台四周黑雾攒动，密密麻麻的墨色纸影戏偶画着油彩鬼脸，举着迷你刀枪从幕布后涌出。镜头锁定台心太极图上的清俊伶人：墨发半束高马尾，勒黑绸勒子与素黑发片，眼型上扬，琥珀金瞳，眼尾带着日常卸妆残留的浅淡红痕，额间印淡金火焰花钿。身着石青色暗云纹粤剧练功箭衣，腰系黑布板带。他左手扶未上缨的素木枪杆，右手并拢两指顺着眉骨向外锋利一抹（吊开眼尾），随即足尖碾地踏出标准“丁字步”。木枪重重磕在台板上，“咚”发出一声脆响。
【台词（清俊板正、中气十足的武生音）】：“台上唱尽兴亡事，袖底平收邪祟氛 —— 开戏！”
【3-6s：第二镜・蒙太奇变身（极速碎剪与戏曲物理形变）】
“开戏”二字落音，喉间猛然溢出一句高亢无伴奏的粤剧平喉导板！金红色的戏文篆字顺着声波炸开！大锣与急急风鼓点骤然爆响！镜头进入极速蒙太奇闪切（Fast montage cuts）：
手部特写：米白缠手带被气浪崩碎。暗光中，鎏金缠枝纹护臂扣合，指尖瞬间延伸出丈许长的“流云金水袖”。手腕翻转挽出枪花，水袖如金龙般划出圆弧，木枪瞬间化作寒光凛冽的鎏金红缨长枪。
腿部特写：黑缎练功靴从鞋帮处向内剧烈翻卷、崩裂坍缩（clothes rolling inward and collapsing）。赤金绣云纹厚底战靴顺着脚踝贴合，覆上绣金靠腿与红绒球，踏步时铜铃脆响与大锣节奏精准咬合。
眼部特写：琥珀金瞳骤然收紧，眼尾残红顺着脸颊极速勾勒出完整的“粤剧红黑武生脸谱”，额间花钿与眉心如意金纹完美融合。
全身切换：石青箭衣向内剧烈翻卷化作布屑炸开。一套霸气绝伦的“正红织金团龙武生大靠”瞬间覆身！肩吞虎头，背插四面绣金戏文三角靠旗猎猎作响。头戴赤金帅盔，七尺长的雉鸡翎在急促的锣鼓点中向后狂野飞扬。
【6-10s：第三镜・走边清杂（戏台程式与暴力美学）】
纸影戏偶吐出墨线毒针蜂拥而至。镜头极速跟拍：武生化作赤金残影，步踏粤剧“走边”“趟马”台步，旋子、翻身、箭步干净利落。左手握枪，右手猛然甩动，金水袖化作金红长鞭抽碎成片戏偶。红缨枪点、刺、挑、扫，每一次枪杆磕地都伴随一声炸裂的“脆锣响”！翻身腾跃间，背后四面靠旗射出四道金色戏文刃风，将墨色邪核寸寸绞碎。整套大架花枪法严丝合缝地踩着密集的戏曲武打锣鼓点，充满程式化的暴力美学。
【10-14s：第四镜・大招法相（戏神降临与帷幕炼化）】
武生凌空怒目，大锣震天轰鸣。镜头急速拉远仰拍：一尊通天彻地的“梨园武圣法相”拔地而起！法相头戴九重雉翎帅盔，脚踏悬浮的鎏金古戏台。法相张口，爆发出穿云裂石的高亢戏腔（纯人声波纹，无旋律），字字化作金红流星砸碎山石与戏偶。紧接着，法相双手齐挥红缨巨枪，背后百丈宽的绣金戏棚大幕铺天盖地展开，将整片邪域笼罩入“炼化结界”。万道金纹亮起，两道千丈枪芒横扫而出，将远处的邪祟巢穴连同半座山岗一枪劈碎！漫空卷起金红色的戏文绢箔。
【14-15s：第五镜・神性收束（定格亮相与余韵镇台）】
收尾锣声“哐——”地一声荡开，天地归寂。法相化作漫天绣着戏文的金红绢箔与光粒飘落。百丈大幕缩成一道流光没入眉心。镜头平滑推至近景定格：武生立于太极台心，收枪背于身后，右手水袖垂落，左脚前踏丁字步，摆出极其标准的“山膀按掌”武生亮相定式！面部脸谱已褪去大半，只留眼角一抹绝美红痕与金瞳睥睨。背后靠旗轻晃，七尺雉翎微垂，两片金红戏文绢箔落在鎏金大靠的肩头。台边残烛摇曳，戏终人不散，余韵镇山河。

醒狮
【全局画质与音效绝对指令】
顶级3D国漫写实风格，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，电影级HDR高动态光影。极高精度的物理布料模拟、毛发绒毛渲染与流体粒子特效。全程无字幕。
【核心音频指令】：视频全程绝对禁止生成任何旋律性背景音乐（No BGM, No Melody），所有的听觉元素仅限于：雷雨声、布料撕裂声、清脆的红绒铜铃声、影魅凄厉的嘶鸣、以及极具节奏感的【南派醒狮鼓点与明快的钹击声（Cymbals and Drums）】。纯粹以打击乐节奏推动画面张力。
【0-3s：第一镜・入场起势与敌阵（阴冷死寂）】
烟雨迷蒙的岭南青砖骑楼长街。全景推至近景：青石板缝渗出墨色瘴气，无数飘忽的黑雾影魅滴着腐绿毒涎，将街心团团包围。镜头锁定阵中心的灵动少女：墨发扎成俏皮的双丸子头（形似南狮的双耳），绑着红绒球发绳。琥珀金瞳清亮，脸颊透着南狮特有的俏皮胭脂红，额间印着醒狮火云旋纹花钿。她身着岭南醒狮队传统的白底红边无袖坎肩、赤红灯笼短裤与黑色绑腿，腰间系着宽大的南狮流苏腰带。她左手持朱砂点睛笔，右臂搭着半旧的迷你醒狮头。清脆的钹音响起（单点），她用笔在狮眼双点，随即点向自己额间的花钿。左脚半步轻盈踏上青石板的梅花暗纹。
【台词（少女清脆、空灵且带着锐气的声音）】：“点睛开神智，瑞狮镇百邪！”
【3-6s：第二镜・蒙太奇变身（极速碎剪与毛发物理形变）】
台词落定，伴随一声震耳的狮吼与急促的醒狮鼓点，少女额间与狮眼爆出刺目金光！周身炸开无数金绒光粒。镜头进入极速蒙太奇闪切（Fast montage cuts）：
手部特写：手臂上的绑带被气浪崩碎。暗光中，鎏金狮爪护腕顺着纤细的小臂扣合，护腕边缘瞬间生出浓密的雪白醒狮绒毛。朱砂笔化作燃烧暖金火焰的鎏金狮首短杖。
腿部特写：黑色绑腿与布鞋向内剧烈翻卷坍缩（clothes rolling inward and collapsing）。修身赤金战靴贴合脚踝，战靴表面浮现出层层叠叠的醒狮鳞片纹路，靴筒缀满蓬松白绒球与大号红绒铜铃，踏地铃音清脆。
眼部特写：琥珀金瞳骤然收缩，南狮特有的金红唐草纹路与狮鬃彩绘如烈火般顺着眼尾和脸颊极速蔓延，瞳仁深处倒映出奔涌的醒狮虚影！
全身切换：旧坎肩化作布屑炸开。一套极具民俗感的“南狮武神战裙”覆身，双肩是夸张的立体佛山狮头吞口，背后披挂着一件巨大的“神级狮被披风”（布满金红鳞片纹与厚重的白毛边），双丸子头瞬间散开，化作如狂风中狮鬃般飞扬的浓密长马尾。
【6-10s：第三镜・踏桩清杂（灵动跟拍与精准点杀）】
瘴气影魅吐出墨色毒弹扑来。镜头转为极速跟拍：少女化作一道金红残影，步踏南狮梅花桩步法，动作完美融合了醒狮的“闪、扑、回首、探身”，背后的狮被披风如活着的雄狮般翻涌卷动。短杖点出，连发火团将影魅燃成青烟；旋身娇喝，宽大的狮被披风带出巨大的弧形狮鬃风刃，将合围之敌拦腰斩断！鼓钹声骤然密集，少女足尖点地，脚下虚空浮现半透明的“梅花桩金纹”，她如幼狮般在檐角极速跳跃，避开毒弹，凌空后翻俯冲而下，一杖精准砸穿巨型影魅核心！
【10-14s：第四镜・大招法相（反差巨物与驱散黑暗）】
少女娇小的身躯凌空高举短杖，镜头急速拉远转为广角仰拍。苍穹云层破开，一尊通天彻地的“赤金南狮法相（典型的宽嘴大眼、独角高额的传统佛山狮造型）”从她背后踏雾而出！狮眼如烈日，金红火焰鬃毛遮蔽天幕。伴随重鼓与齐钹轰鸣，法相爆发震天狮吼，金色环形音波摧枯拉朽般扫过，长街瘴气瞬间消融。紧接着，巨大狮爪带着祥瑞之火重重拍向街心地下核心！“轰——”火舌卷着金绒光粒倒冲云霄，将雨雾彻底烧穿，露出澄澈的金红色天空。
【14-15s：第五镜・神性收束（极动归寂与生机复苏）】
狂风骤息，钹音落定。庞大的醒狮法相化作漫天金红相间的狮绒光粒飘洒。法相额间的流光没入少女花钿。镜头平滑推至少女侧身近景定格：她单足极轻盈地立于半透明梅花桩上，摆出南狮采青后“高傲傲视”的俏皮定式。脸颊的唐草彩绘褪去，琥珀金瞳清澈，嘴角挂着灵动桀骜的笑意。浓密的长马尾与背后的狮被披风随晚风微扬，肩头落着金绒光粒。镜头微移，特写她脚下的青石板缝隙，原本被毒涎腐蚀的黑砖中，奇迹般地抽出了一抹嫩绿的草芽。

英歌舞
【全局画质与音效绝对指令】
顶级3D国漫写实风格，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps超高清，电影级HDR高动态光影。极高精度的物理布料模拟与流体粒子特效。全程无字幕。【核心音频指令】：视频全程绝对禁止生成任何旋律性背景音乐（No BGM），所有的听觉元素仅限于：震耳欲聋的战鼓声、清脆的铜铃声、布料撕裂声、重物砸地的物理轰鸣声。纯粹以鼓点节奏推动画面张力。
【0-3s：第一镜・入场起势与敌阵（极静压迫感）】
暮鼓沉雷的潮汕古寨校场，阴风怒号。数百具披甲阴兵戴着碎裂青铜面具，眼窝冒着幽绿鬼火，脚踏墨色腐水，从三面形成密不透风的包围圈压境。全景推至中景：古寨地面嵌满朱砂绘制的天罡鼓阵，漫天碎金纸箔与狂沙打旋。镜头锁定阵眼中心的俊朗少年：墨色高马尾凌冽，琥珀金瞳锋利，眼尾绘浅朱砂描金，额间淡金火焰花钿微闪。他身着洗旧赤红短打，满臂赭色缠腕带，手握素面槐木槌。他嘴角噙着桀骜冷笑，双槌在腰前“啪”地轻撞，左脚重重踏在朱砂阵眼上。
【台词（少年沉冽且带笑意的声音）】：“擂鼓开英魂，踏阵破万邪 —— 就凭你们也配围我？”
【3-6s：第二镜・蒙太奇变身（极致碎剪与物理形变）】
台词落定瞬间，少年额间金纹爆发出刺目强光！以他踏地为起点，周身炸开三十六道金红鼓点光纹，引发震天鼓响。镜头进入极速蒙太奇闪切（Fast montage cuts）：
手部特写：木槌爆出流火缠绕双臂，赭色缠腕带被气流瞬间崩断碎裂，流光中，暗金兽面护腕顺着小臂“咔哒”扣合，素木槌瞬间化作盘龙赤金英歌槌。
腿部特写：粗麻布鞋向内剧烈翻卷崩裂（clothes rolling inward and collapsing），镶铜兽面护腿顺着胫骨强势扣合，脚踝系上赤红绒穗铜铃，踏地伴随清脆铃音。
眼部特写：琥珀金瞳骤然收缩，眼尾朱砂纹路如活物般向脸颊极速蔓延，瞬间勾勒出半面黑底金纹的英歌武生脸谱，瞳孔燃起金红鼓火！
全身切换：旧短打从腰腹处向内剧烈翻卷、化作布屑飞散。朱红鎏金英歌战铠瞬间覆身，肩披兽面吞口甲，背后赤红绣金英歌长幡在狂风中猎猎作响。
【6-10s：第三镜・踏阵清杂（狂飙跟拍与暴力美学）】
阴兵大军嘶吼着如黑色潮水涌来，漫天骨箭射下。镜头化为极速跟拍一镜到底：少年化作一道金红闪电，双持赤金英歌槌，脚踏七星醉步穿梭于敌阵。动作刚猛凌厉，完全贴合英歌舞传统槌法。双槌对撞爆开环形音浪，震碎最前排阴兵铠甲；旋身狂扫带出巨大金红鼓风波刃，成排收割敌军，骨箭触碰波刃瞬间汽化（伴随清脆铜铃声与极速鼓点）。他每踏出一步，地面朱砂符文轰然点亮禁锢敌军，随即高高跃起，一槌重砸向地面，将百名阴兵连同大地一同震出蛛网状恐怖裂纹！
【10-14s：第四镜・大招法相（巨物恐惧与毁天灭地）】
少年高举双槌直指苍穹，镜头急速拉远转为极广角仰拍。一尊通天彻地的“红脸英歌武王法相”从他身后拔地而起！法相长髯垂胸，面覆霸气朱砂英歌脸谱，身披赤红鎏金重甲，周身环绕三十六面悬浮的巨大天罡战鼓。法相身躯遮蔽天幕，双手握擎天巨槌重重砸下！“轰——”万鼓齐鸣，肉眼可见的环形音波气浪摧枯拉朽般贴地扩散，阴兵海瞬间灰飞烟灭。法相随即旋身一记遮天蔽日的横扫，巨槌卷起千钧之力，直接将半空的黑雾邪云与远处的山巅一击轰碎！
【14-15s：第五镜・神性收束（极动归寂与绝美定格）】
山崩地裂的巨响后，狂风骤停。巨大法相化作漫天金红交织的英歌纸箔与细碎鼓点光粒，绕着少年盘旋三圈后，连同三十六面战鼓化作暖金流光没入他的双槌。镜头平滑穿过漫天飘落的碎金纸箔，推至少年近景侧面定格：他收槌于腰侧，立于阵眼中心。面上的英歌脸谱从下颌处开始缓慢半褪，露出冷峻的下半张脸。琥珀金瞳里的火焰褪为澄澈的金芒，额间花钿余光流转。赤红英歌幡在余风中轻扬，两片碎金纸箔轻柔落在他的兽面肩甲上。少年微微侧头望向烟尘散去的天际，嘴角依然挂着那抹桀骜、睥睨又松弛的笑意。
鬼新娘
【全局画质与音效绝对指令】 顶级3D国漫写实风格，中式民俗惊悚美学，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，电影级HDR高动态光影。极高精度的物理模拟：满天冥钞的飘落轨迹、红绸布料的剧烈撕裂、暗红魂丝的光影追踪（Ray-traced spirit threads）与物理碎木反馈。全程无字幕。 【核心音频指令】：视频全程绝对禁止生成任何旋律性背景音乐（No BGM, No Melody）！听觉元素仅限：阴风呼啸声、清脆的青铜镇魂铃、纸钱剧烈翻飞声、厉鬼凄厉嘶嚎、以及极具穿透力的【传统法器打击乐（小锣、重鼓）与凄厉悠远的纯人声哭嫁腔调（Crying marriage tune）】。纯粹以环境音与人声吟唱推动极致张力。
【0-3s：第一镜・入场起势与面部特写（阴冷诡异）】 夜半乱葬岗冥婚古道，枯树挂残破白幡，冥钞顺阴风打旋。数百只老鬼、缢鬼、水鬼从坟头浮土中爬出，嘶嚎着包围路心一顶沾着斑驳泥污的朱红八抬大轿。四个白纸扎成的轿夫立在四周。 镜头穿过飘落的纸钱，推进至轿内：新娘身着正红绣凤嫁衣，头戴点翠凤冠，大红盖头遮面。她冷白纤细的指尖搭在膝头，攥着一枚系红绳的桃木平安扣。轿中传来三声指节叩击轿木的轻响。 镜头顺着轿帘缝隙平滑推至轿内，穿透红绸轿幔，定格在她下半张脸的极微距特写：大红金红流苏盖头严实遮住眉眼，只露出她冷白剔透的下颌与抿成直线的朱砂艳唇，不带一丝温度。 【台词（清寒、冷硬、如浸黄泉水的女性声音）】：“黄泉有渡，恶魂无归 —— 落轿！” 话音落定，四个纸轿夫齐齐化作纸灰爆散，红轿重重砸在泥地上，震得满地纸钱漫天翻飞。
【3-6s：第二镜・蒙太奇变身（极速碎剪与红绸炸裂）】 红轿从内向外轰然炸裂，轿木与红绸如破片般飞射！暗红魂丝从地底翻涌而出，吞没轿心。进入极速蒙太奇闪切： 手部特写：嫁衣宽袖顺着爆炸气流向内翻卷崩碎。鎏金缠枝红纹护腕“咔咔”扣合，指尖骤然收紧，指甲泛出艳红，一条赤红魂绫（Red spirit silk）缠绕腕间，系着青铜镇魂铃。 眼部特写（🔥慢镜头 Slow-mo 0.5s）：画面极速放缓，大红盖头向内翻卷飞离，露出一双冷冽的朱砂红瞳！瞳孔深处映出一顶悬浮的血红小轿，眼尾暗紫烟熏鬼妆蔓延，额间浮现赤红彼岸花钿。 腿部特写：画面恢复极速。马面裙向内翻卷崩开。彼岸花红纹战靴贴合脚踝，踏地瞬间，暗红色的黄泉魂纹如血管般顺着泥地疯狂扩散。 全身切换：赤红鎏金冥婚战裙覆身，凤首衔铃肩甲扣合，背后血红披风猎猎作响。面上半覆半透红纱，左手持赤红魂绫，右手倒握三寸桃木镇魂钉，周身冥钞光粒飞旋！
【6-10s：第三镜・游走清杂（鬼魅身法与聚魂伏笔）】 厉鬼吐着黑雾蜂拥而上。镜头转为极速跟拍与穿梭运镜：她足尖点地，身法如鬼魅般在黑压压的鬼群中瞬息穿梭，落地无声。 伴随密集的银铃与小锣声：左手魂绫甩动如赤红长鞭，绞散扑来的厉鬼；右手指尖连弹，桃木钉带红光精准刺穿水鬼魂核。 （🔥子弹时间 Bullet Time 1.5s）：她凌空跃起，在半空急速旋身，双袖洒出漫天冥钞。时间在此刻近乎静止，悬停的冥钞同时燃起幽蓝净化鬼火，照亮她冷艳的红瞳。 （瞬间恢复极速）：冥钞落地炸开净化焰浪！随着清杀，魂绫在半空极速穿梭，将满地的轿木碎片与红布逐一串起：轿木撑出骨架，红布叠成盖头，在半空中缓缓凝成一个披着红盖头的新娘剪影轮廓，煞气越聚越浓！
【10-14s：第四镜・大招法相（恶鬼新娘与涤荡毁图）】 最后一波厉鬼总攻，她双手结印猛地向上一抬！腕间魂绫牵引着那道新娘剪影冲天而起，吸纳万千魂气，层层堆叠扩张。镜头急速拉远仰拍。 一尊通天彻地的“恶鬼新娘法相”矗立于乱葬岗上空！身形高挑枯瘦威压滔天，丈许宽的大红盖头垂着密匝流苏，严实遮住面容，枯黑长发随风飘曳。脚踩冥钞浪涛，盖头缝隙间透出两点幽绿鬼火，冻结满场鬼啸。 （🔥慢镜头 Slow-mo 1s）：伴随凄厉的哭嫁腔调，法相抬起生着赤红长甲的巨手轻挥，千万道暗红魂绫从宽大袖中如血色暴雨般喷涌贯穿全场。画面放缓，极具压迫感地展现每一根魂绫精准钉死厉鬼魂核，瞬间将其净化为光点。 （瞬间爆发）：法相微微俯身，大红盖头下涌出滔天鬼气，席卷地面涤荡一切腐恶煞气！紧接着法相缓缓抬头，盖头缝隙间射出一道贯穿天地的血红光柱，精准轰碎远处的恶鬼巢穴！漫天飘落赤红彼岸花瓣与泛黄冥钞。
【14-15s：第五镜・神性收束（防闭眼特写与冥婚残梦）】 最后一缕哭嫁调落下，法相从盖头流苏开始逐寸拆解，化作漫天冥钞、轿木与花瓣，绕角色盘旋三圈后悉数收回腕间魂绫。天地黑雾尽散，天边泛起鱼肚白。 【绝对指令：面部特写与眼部姿态严格控制】镜头平滑推至她的脸部近景定格：她侧身立在残破的轿座木架之上。重点要求：她的眼睛绝对不能闭上（Eyes must remain OPEN）！她呈现微微低头的姿态，双眼半睁（Half-open eyes），视线低垂俯视着地面（Looking down at the ground），眼白与红色的瞳孔清晰可见，展现出极致冷漠与悲悯交织的垂眸神态。 红纱半遮面，露出冷白下颌与朱砂唇。脚踩彼岸花瓣，夜风掀动红纱与披风边角。周身静得只剩风过坟草的声响，清冷诡艳，宛如一场散了场的冥婚旧梦。
赶尸人
【全局画质与音效绝对指令】 顶级3D国漫写实风格，中式克苏鲁阴冷美学，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，电影级HDR高动态光影。极高精度的物理模拟：暴雨中泥泞水花的飞溅轨迹（Muddy rain splashes）、极其沉重的棺木与僵尸躯体碰撞的物理反馈（Heavy blunt physical impacts）、光线追踪级别的灰黑阴煞浊雾。全程无字幕。 【核心音频指令】：视频全程绝对禁止生成任何旋律性背景音乐（No BGM, No Melody）！听觉元素仅限：暴雨的轰鸣、刺耳且有穿透力的青铜赶尸铃声（Creepy bronze bells）、沉闷巨大的棺木砸地与碎裂声、清朝官服马蹄袖震荡的沉重布料声、泥偶被腐蚀的“滋滋”声、以及低沉压抑的纯人声封煞咒。纯粹以环境音与重物碰撞声推动窒息的恐怖张力。
【0-3s：第一镜・入场起势与面部特写（阴冷肃穆）】 暴雨倾盆的湘西乱葬驿道，两侧歪斜的青石坟碑间生满发黑的瘴气古藤。无数扭曲畸形的邪灵泥偶从坟坑中涌出，流淌着黑浊黏液包围路中央。 青年男道身着洗旧玄青交领道袍，外罩防雨黑短褂，左肩斜挎紫檀镇魂小棺，身侧立着三具静默的普通阴尸。他将手中七尺黑漆引魂竹杖重重戳进泥泞，杖头青铜阴铃“铛”地炸响！ 镜头穿过暴雨，平滑推至他的脸部极微距特写：几缕湿发贴在额角，雨水顺着苍白的下颌滑落。他墨黑的狭长双眸毫无波澜，眼底藏着无尽的冷漠，额间暗红朱砂花钿微明。 【台词（低沉、沙哑、穿透暴雨的男性声音）】：“阴锣开驿路，百尸镇凶邪 —— 起棺！”
【3-6s：第二镜・蒙太奇变身（极速碎剪与阴煞覆体）】 紫檀小棺棺盖轰然弹开，海量灰黑阴煞浊雾裹挟着细碎的棺木屑与符灰冲天而起！粗麻短褂顺着气浪向内崩碎翻飞。进入极速蒙太奇闪切： 手部特写：道袍宽袖向内收缩，玄黑鎏金刻符护腕顺着小臂“咔咔”扣合，三枚青铜铃挂于腕侧。指节覆上淡红朱砂符甲，普通竹杖瞬间吸满煞气，化作通体漆黑的镇尸玄杖！ 眼部特写（🔥慢镜头 Slow-mo 0.5s）：画面极速放缓，他墨黑瞳孔骤然扩张，眼尾淡黑符纹如活物般向侧脸蔓延，勾勒出半面玄色道纹。瞳孔深处映出万千行走的尸影。 腿部特写：画面恢复极速。粗布道靴向内翻卷，玄黑镶铜镇煞战靴重重踏下。踩踏瞬间，泥泞地面瞬间干涸结块，浮现方形镇棺符印。 全身切换：玄黑鎏金镇尸道袍覆身，肩甲化作双棺吞煞造型，背后百尸行路黑纱披风如浊浪翻涌。半张脸覆上玄铁刻符遮面，周身悬浮出九具半丈高、由棺木与阴煞凝塑的重装阴尸，死气逼人！
【6-10s：第三镜・游走清杂（强制服装锁定+泥泞跑酷与重型物理碾压）】 【强制服装与空间指令：主角必须全程穿着变身后的“玄黑鎏金镇尸道袍”与“黑纱披风”（Must continuously wear the new dark-gold divine Daoist robe and black veil cloak）！在泥泞坟场中高速跑酷，展现极具重力感的钝器粉碎攻击（Heavy blunt force trauma）】 镜头化作极速跟拍：身披黑纱披风的道人踏着罡步，在密集的邪灵泥偶中高速滑铲、借青石坟碑蹬踏反弹。九具重装阴尸如九辆并排的战车死死跟随他同步冲锋！ 他侧身避开扑杀，华丽的镇尸道袍随之翻飞，镇尸玄杖横扫掀起大片朱砂符浪！攻击反馈特写：泥偶沾染朱砂瞬间嘶吼，躯体如被强酸腐蚀般滋滋冒烟、塌陷成黑泥！ （🔥子弹时间 Bullet Time 1.5s）：他在疾跑中猛地向后凌空翻跃。暴雨悬停半空，他单手抛洒黄符，三枚桃木镇尸钉脱手而出，精准钉入下方三头泥怪核心。 （瞬间恢复极速）：主角落地继续疾冲！身后九具阴尸挥舞着极其沉重的带钉棺木板，硬生生撞碎成群的泥偶，腐浊黏液与泥块呈放射状轰然爆开（Mud monsters exploding into pieces）！九具阴尸在半空融合拼接成一具数十丈高的巨型棺椁虚影！
【10-14s：第四镜・大招法相（大清巨僵与纯粹破坏）】 浓雾中母体巨型泥偶现身。穿着玄黑镇尸道袍的男道猛然顿住脚步，双手紧握镇尸玄杖重重拄地！巨型棺椁虚影轰然炸裂，百年墓土与阴煞疯狂重组。镜头急速拉远仰拍。 一尊通天彻地的“千年大清僵王法相”破煞出世！法相身披残破巨大的清朝文官朝服（Giant tattered Qing Dynasty official uniform），胸前绣着扭曲的白骨麒麟；头戴腐朽顶戴朝冠，顶端垂落如黑血般的红缨。它面容隐没在黑暗中，额头贴着一张数十丈长的血色镇尸巨符（Giant blood-red talisman covering the face）。巨僵双臂僵直平举，宽大马蹄袖下探出修长狰狞的白骨利爪（Long bone claws）。主角立于法相双臂之间的煞气结界中。 （🔥慢镜头 Slow-mo 1s）：大清僵王法相僵直平举的双臂猛然一沉，马蹄袖震荡出惊雷般的裂帛声，巨大的白骨双爪重重拍击地面！画面放缓，一圈肉眼可见的巨型尸煞震荡波贴地炸开。 （瞬间爆发）：震荡波扫过，邪灵泥偶瞬间粉碎化为飞灰！巨僵袖袍中涌出万千条干枯僵爪撕碎残存黑雾。最后，僵王额头血色巨符爆闪，射出贯穿天地的暗红死寂光柱，轰然击穿远处的瘴气邪山，将整片山脉彻底净化为死寂灰烬。
【14-15s：第五镜・神性收束（低角度近景仰拍与死寂余韵）】 千年大清僵王法相从残破官服边缘风化成漫天棺木屑与灰烬，如黑色旋风般尽数回流收纳进他左肩的紫檀小棺中。 【绝对指令：极具压迫感的低角度近景仰拍与眼部姿态严格控制】镜头瞬间切为极具压迫感的低角度近景仰拍（Oppressive low-angle close-up shot, framing strictly from chest to head），机位极低，画面死死锁定他的上半身与脸部。重点要求：他的眼睛绝对不能闭上（Eyes must remain OPEN）！在近景仰视镜头下，他宽阔的玄黑双肩占据画面下方，他缓缓低下头，玄铁半遮面几乎要逼近屏幕，居高临下地俯视着下方的镜头（Looking down directly into the camera with a dominant, close-up gaze）。双眼完全睁开，墨黑的瞳仁清晰聚焦（Clear dark pupils），冷漠且毫无波澜的眼神犹如神明注视蝼蚁，透着令人头皮发麻的极度压迫感。 额间朱砂花钿泛着微弱红光，水滴顺着冰冷的铁面具滴落。在虚化的近景背景中，百尸黑纱披风静静垂落。空气中仅余浓重的焚符与陈旧棺木冷味，万僵归棺，死寂凛冽。

招魂使
【全局画质与音效绝对指令】 顶级3D国漫写实风格，中式道家阴司美学，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，电影级HDR高动态光影。极高精度的物理模拟：泛黄引路纸钱的飘落轨迹、粗布衣料的剧烈撕裂、黑白双色光线追踪烟雾（Ray-traced dual-color smoke）与符火燃烧反馈。全程无字幕。 【核心音频指令】：视频全程绝对禁止生成任何旋律性背景音乐（No BGM, No Melody）！听觉元素仅限：阴风呼啸、沉闷的铜制招魂铃声、铁链拖拽的哐当声、厉鬼凄厉嘶嚎、以及极具穿透力的【传统法器打击乐（引魂锣、木鱼、重鼓）与低沉压抑的纯人声招魂咒（Low chanting）】。纯粹以环境音与法器碰撞声推动肃穆张力。
【0-3s：第一镜・入场起势与面部特写（阴冷肃穆）】 残月如钩的阴阳界古驿道，引魂灯昏黄晃动，泛黄纸钱贴地打旋。数百只披枷带锁的怨魂、缢鬼从荒坟中爬出，嘶嚎着包围路中央的招魂师。 她身着洗得发灰的素白交领长衣与玄色短褂，手握一杆绣着黑符的老旧槐木招魂幡。她手腕轻旋，幡面划开半道圆弧，随即左脚重踏阴阳界石，幡杆猛地拄向青石板，三枚铜铃“铛”地炸响！ 镜头顺着摇曳的黑白幡穗平滑推至她的脸部极微距特写：墨发散落颊边，面色冷白，下颌线利落冷硬，眼尾晕着极淡的青黑印子。她薄唇微启，不带一丝生人气息。 【台词（冷冽如冰、威严的女性声音）】：“幡引黄泉路，魂归枉死城 —— 开坛召魂！”
【3-6s：第二镜・蒙太奇变身（极速碎剪与阴阳交织）】 招魂幡上的黑符骤然爆出刺目白光！素白衣衫顺着喷涌的魂气从内向外轰然翻卷崩碎，布屑混着纸钱向外炸开。黑白两色雾气自地底交替涌出。进入极速蒙太奇闪切： 手部特写：旧布袖口向内翻卷崩开，左白右黑的太极缠枝纹护腕“咔咔”扣合。左手握紧的槐木幡杆瞬间化作玄铁镶银的引魂巨幡，右手结招魂印，指尖燃起黑白双色魂火。 眼部特写（🔥慢镜头 Slow-mo 0.5s）：画面极速放缓，她墨色瞳孔骤然收缩，瞳孔深处清晰映出黑白无常两道虚影！左眼泛起冷白微光，右眼浸染幽黑暗芒，额间缓缓浮现黑白太极引魂花钿，眼尾青黑纹路蔓延。 腿部特写：画面恢复极速。素布裤脚崩开，左白右黑拼色战靴稳稳贴合，踏地瞬间，巨大的黑白太极引魂阵顺着青石板轰然扩散。 全身切换：左白右黑双色引魂法袍覆身，兽面衔铃肩甲扣合，背后双色披风猎猎作响。半张脸覆上左白右黑的阴阳面具，手中引魂幡长穗飞舞，周身环绕引路纸钱与黑白魂雾！
【6-10s：第三镜・游走清杂（高速腾挪与双影雏形）】 厉鬼拖着锁链蜂拥而上。【强制空间位移指令：角色绝对不能在原地站立，必须在宽阔的战场上进行长距离的高速闪转腾挪！】镜头化作极速横向跟拍（High-speed tracking shot）：她足尖猛地蹬地，身形化作一道黑白交织的残影，在黑压压的鬼群中高速穿插、滑行、连续闪避位移。她一边保持着高速的奔跑与折返，一边双手挥舞玄铁引魂巨幡横扫，厚重的魂浪将沿途冲至近前的厉鬼直接震得魂体崩散。 （🔥子弹时间 Bullet Time 1.5s）：她在长距离冲刺中借力凌空跃起跨越数丈距离，左手从袖中捻出一叠黄纸引魂符。半空中时间近乎静止，她手腕一抖，悬停的黄符瞬间爆燃成幽蓝魂火，照亮她冷冽的异色双瞳。 （瞬间恢复极速）：她落地后继续向前贴地滑行，符火如雨点般砸入身后的鬼群将其烧成青烟！随着她在战场上的大范围游走杀戮，幡面中逸出两道朦胧虚影分立左右，跟随着她同步高速奔袭：左侧高瘦白影挥舞哭丧棒洒下白光度化善魂，右侧敦实黑影甩动勾魂锁链绞杀恶煞。全程伴随急促的铜铃与招魂咒，身法凌厉绝不拖泥带水！
【10-14s：第四镜・大招法相（阴司双神与太极毁图）】 最后一波厉鬼总攻，她双手死死握住引魂幡，重重拄进地底！引魂幡暴涨冲天，黑白两道魂气如龙卷般喷涌。镜头急速拉远仰拍。 左右虚影瞬间吸纳阴阳之气，化作两尊数十丈高的“黑白无常双神法相”！ 左侧白无常法相戴“一见生财”高帽，裹冷白魂雾；右侧黑无常法相戴“天下太平”高帽，绕浓黑雾霭。双神并肩矗立，阴司威压震慑全场。 （🔥慢镜头 Slow-mo 1s）：两尊法相同步出击！画面放缓，白无常巨大的哭丧棒砸向地面，掀起冷白净化魂浪；黑无常玄黑勾魂锁链如巨蟒出洞横扫全场，震碎千万恶煞！ （瞬间爆发）：双神齐齐发出震天拘魂喝声，一黑一白两道百丈光柱从引魂幡冲天而起，在夜空交汇成巨型太极阵图，如陨石般狠狠砸向远处的阴煞巢穴！轰然巨响中巢穴灰飞烟灭，漫天飘落黑白纸钱。
【14-15s：第五镜・神性收束（防闭眼特写与残月古道）】 双神法相从帽檐开始逐寸虚化，化作黑白光粒与流光，顺着气流盘旋三圈后悉数没入引魂幡中。天地阴雾散尽。 【绝对指令：面部特写与眼部姿态严格控制】镜头平滑推至她的脸部侧脸近景定格：阴阳面具已褪去，左手拄着引魂幡斜靠肩侧。重点要求：她的眼睛绝对不能闭上（Eyes must remain OPEN）！双眼完全睁开，瞳孔聚焦（Focused eyes, clear dark pupils），视线平视前方（Looking straight ahead），眼神展现出极度的平静与淡漠，毫无波澜。 残月的清辉洒在她冷白的侧脸上，额间太极花钿泛着微光。脚边散落着泛黄纸钱，身后的昏黄引魂灯重新亮起。周身只余冷冽与肃穆，宛如一场阴司落幕的法事，寂静无声。

问米婆
【全局画质与音效绝对指令】 顶级3D国漫写实风格，中式民俗克苏鲁阴冷美学，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，电影级HDR高动态光影。极高精度的物理模拟：半透明虚妄鬼影的粒子流体感（Ghostly fluid simulation）、灵米洒落的碰撞反弹轨迹、光线追踪级别的香火青烟与幽蓝烛火。全程无字幕。 【核心音频指令】：视频全程绝对禁止生成任何旋律性背景音乐（No BGM, No Melody）！听觉元素仅限：令人极度不适的千百个男女老少重叠呢喃声（Creepy overlapping ASMR whispers）、清脆刺骨的问米铜钱碰撞声、灵米砸在鬼影上引发的“滋滋”烈火焚烧声、以及空灵穿透的女声通幽咒。纯粹以错乱的人声与香火燃烧声推动极致诡异窒息的张力。
【0-3s：第一镜·入场起势与面部特写（空灵诡异）】 昼夜不分的阴阳冥墟古坛，天地灰蒙蒙毫无生机。成千上万个没有实体、仅由扭曲人脸组成的“窃念幻魂”在空中蠕动，发出震耳欲聋的错乱呢喃，包围了神坛。 青年女灵媒身着素白旧衫，外罩浅灰半透褂子。她左手平托一只盛满新米的白瓷碗，右手捏着三炷青烟笔直的残香。 镜头穿过错乱的鬼影，平滑推至她的脸部极微距特写：她面色毫无血色，浅灰色的眼瞳空茫却澄澈，瞳孔表面倒映着漫天扭曲蠕动的人脸。耳畔的呢喃声骤然拔高。 【台词（轻柔、空灵、冷透阴阳的女性声音）】：“米开阴阳路，香引百魂归——启坛问灵！”
【3-6s：第二镜·蒙太奇变身（极速碎剪与神装覆体）】 话音落毕，手中三炷香骤然爆燃出黑白交错的浓烟！素白旧衫被阴阳气流向内撕裂。进入极速蒙太奇闪切： 手部特写：旧布袖口崩碎，白瓷描金通灵护腕瞬间贴合小臂。左手蜕变为流转阴阳光泽的“通幽米坛”；右手化作三柄燃烧幽蓝冷焰的“阴火香刃”。 眼部特写（🔥慢镜头 Slow-mo 0.5s）：画面极速放缓，浅灰瞳孔骤然一分为二，化作左眼纯白、右眼幽暗的异色阴阳瞳（Heterochromia Yin-Yang eyes）！额间浮现白米状花钿微光。 腿部特写：画面恢复极速。素布裙摆翻卷，黑白拼接的阴阳神裙贴合身形，铜钱流苏爆发出“叮当”脆响。足尖轻点地面，荡开香灰驱邪结界。 全身切换：素白鎏金通灵神裙覆身，背后左白右黑的半透阴阳纱披风无风自动。周身悬浮八盏燃烧着幽蓝冷焰的迷你阴烛，姿态端庄肃穆透着致命诡艳。
【6-10s：第三镜·游走清杂（极致服装锁定+凶悍近战搏杀与法器连击）】 【绝对指令：警告！此镜头主角必须保持变身后的终极形态（Crucial Lock: Fully equipped in the new white-gold divine dress and Yin-Yang cloak. NO old clothes!）。本镜头禁止全程飘移闪避，必须展现凶悍的主动近身杀伐与法器连击（Stop gliding/running, engage in fierce magical melee combat and weapon strikes）。】 镜头突入激烈的近战搏杀：身披华丽素白鎏金通灵神裙与阴阳纱披风的女主不再闪避，直接杀入漫天扑来的幻魂群中，展开凌厉的近战搏杀！ 她右手反握三柄燃烧幽蓝冷焰的“阴火香刃”，如同利剑般接连斩裂数头贴脸的巨型鬼影（Slashing ghosts with burning incense blades）！身上华丽的神裙与阴阳披风随着激烈的斩击动作猛烈飞旋（The divine dress twirling violently），左手通幽米坛顺势向前猛力泼洒出漫天通灵白米！攻击反馈特写：莹白灵米接触幻魂瞬间爆出幽蓝冷火，扭曲的人脸惨叫着如被强酸腐蚀般滋滋烧穿、溃散成黑烟！ （🔥子弹时间 Bullet Time 1.5s）：她在半空轻灵旋身，一脚踢碎一只幻魂。画面放慢，她单手掷出三柄阴火香刃。香刃在空中拉出青蓝烟雾轨迹，交织成网将一头巨型缝合鬼影死死捆缚！ （瞬间恢复极速）：穿着通灵神裙的主角落地疾步逼近！腰间的铜钱剧烈震响震碎幻听。八盏悬浮的阴坛烛火如暴雨般射入敌阵引发连环爆炸，当场将成群的幻魂轰成碎渣（Blowing up ghosts into pieces）。所有阴气化作流光被吸入她手中的米坛，米坛光芒大盛！
【10-14s：第四镜·大招法相（万面灵母与精神寂灭）】 最深处的虚妄本源暴动，天穹被无数张惨白人脸遮蔽。穿着通灵神裙的她猛然急停，双手结印重按米坛中心！米坛冲天射出刺目之光。镜头急速拉远。 一尊通天彻地的“万灵灵母法相”跨越虚空降临！法相极度克苏鲁：它完全没有躯体，全由成千上万张或哭或笑、不停蠕动的人脸虚影与香雾交织而成（A massive entity made entirely of whispering faces and smoke）。头顶悬浮巨型问灵碗。全场呢喃瞬间死寂。主角端坐于法相眉心光芒中。 （🔥慢镜头 Slow-mo 1s）：万灵灵母法相上的数万张人脸，同时张开嘴巴，无声呐喊（Millions of faces opening mouths simultaneously），激荡出寂灭音波！ （瞬间爆发）：音波扫过，窃念幻魂瞬间僵硬。天顶巨型问灵碗倾倒下通灵米雨（Rain of glowing rice）！米雨裹挟阴阳真火洗刷天地，所有鬼影邪念触之即刻消融净化为纯净香灰！虚空裂隙被轰然贯穿关闭，天地重归空灵。
【14-15s：第五镜·神性收束（侧角仰拍中景推近景与空灵死寂）】 万灵灵母法相的万千张人脸闭眼消散为轻烟，漫天米雨化作柔光缩回她手中的通幽米碗内。 【绝对指令：带侧角的低角度仰拍，中景平滑推至近景，眼部严格控制】镜头瞬间切为带有一定侧角的低角度仰拍（Low-angle shot with a slight side oblique perspective）。初始画面为中景（Medium shot），她身着素白鎏金通灵神裙，半侧着身子，双手在胸前轻托白瓷米碗。接着，镜头充满压迫感地从中景缓慢向前推至脸部近景（Camera slowly and oppressively pushes in from a medium shot to a close-up on her face）。重点要求：她的眼睛绝对不能闭上（Eyes must remain OPEN）！随着镜头推近，她微微侧过头，居高临下地越过肩膀冷冷盯住镜头（Turning her head slightly to look down directly into the camera lens with a chilling, unblinking gaze）。双眼完全睁开，异色阴阳瞳已褪回澄澈的浅灰色，空茫的眼神透着令人头皮发麻的极度静谧与窒息感。 额间花钿微光黯淡。在缓慢推近的镜头下，八盏阴烛如幽冥鬼火般在她身侧安静悬停，黑白半透的阴阳披风缓缓垂落。万千呢喃声彻底消失，世界陷入绝对的真空死寂，只剩她身上不散的清冷香火味，以及那道越过肩膀冷视观众的非人目光。

蛊修
【全局画质与音效绝对指令】 顶级3D国漫写实风格，中式苗疆克苏鲁猎奇美学，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，电影级HDR高动态光影。极高精度的物理模拟：粘稠毒液的拉丝流体感（Viscous toxic fluid）、遮天蔽日的虫群集群动画（Swarm AI simulation）、毒瘴的粒子烟雾。无字幕。 【核心音频指令】：视频全程绝对禁止生成任何旋律性背景音乐（No BGM, No Melody）！听觉元素仅限：令人头皮发麻的亿万毒虫爬行窸窣声（Creepy crawling ASMR bugs）、刺耳诡异的白骨蛊笛吹奏声（Eerie bone flute notes）、高压毒雾喷射与腐蚀草木发出的“滋滋”强酸声、以及阴冷沙哑的女声。纯粹以虫海涌动与笛声推动极度致郁的压迫感。
【0-3s：第一镜·入场起势与面部特写（阴冷诡谲）】 终年弥漫毒瘴的苗疆毒藤幽谷，空气中漂浮淡紫腐蚀瘴气。大批披着黑袍的“黑木邪巫”操控着流淌灰毒黏液的“腐朽木傀”如潮水般合围而来。 年轻女蛊师身着深紫蜡染短款苗疆劲装，腰间悬挂七只陶制蛊罐，左手横握一支白骨蛊笛。 镜头穿过翻涌的毒瘴，平滑推至她的脸部极微距特写：肤色冷白，暗紫色的竖形毒瞳冷漠无情，眼尾晕开深青蛊毒纹路。左手指尖轻叩蛊笛，无数细小毒虫从淤泥中向她脚下汇聚。 【台词（阴冷沙哑、混杂着毒虫爬行声的女性声音）】：“蛛毒蚀骨肉，万蛊葬蛮夷 —— 开罐放毒！”
【3-6s：第二镜·蒙太奇变身（极速碎剪与毒装覆体）】 话音落毕，腰间七只蛊罐同时爆裂，毒虫如潮水倾泻！紫黑毒瘴冲天翻涌，将旧衣服撕裂。进入极速蒙太奇闪切： 手部特写：暗紫鎏金毒蛛护腕瞬间贴合小臂。白骨蛊笛吸纳毒瘴，笛身暴突长出锋利毒棘，笛芯嵌上一枚散发强光的巨型毒蛛晶核。 眼部特写（🔥慢镜头 Slow-mo 0.5s）：画面极速放缓，暗紫竖瞳瞬间收缩成针尖状再极度扩张（Slit pupils dilating）！【绝对指令：移除面具】眼尾的青黑毒纹如活物般向半张脸蔓延交织，化作暗紫鎏金的诡异“人面蛛神纹”（Eerie dark-purple glowing divine tattoos spreading across half her face），额间毒蛛花钿爆出紫光！ 腿部特写：画面恢复极速。紫黑毒蛛战靴重踏腐泥，踩出扩散的蛛网纹路，落脚处瞬间滋生出密密麻麻的小毒蛛。 全身切换：紫黑鎏金万毒蛛战裙覆身，半张脸浮现着妖异的紫金神纹，背后张开宽大且布满黏腻毒液的蛛网披风。周身环绕十二只中型剧毒蛊虫（毒蝎、飞蛾、蜈蚣等），极致狰狞冷艳。
【6-10s：第三镜·高机动游走清杂（高速跑位+滞空吹笛+虫群绞杀）】 【绝对指令：警告！此镜头主角必须保持终极神装+脸部神纹，绝对无面具（NO masks）。绝对禁止原地站桩吹笛（DO NOT stand still）！主角必须全程处于高速跑动、跳跃、滑行、滞空等高机动位移中（Constant high-speed movement, sprinting, sliding, leaping），在极限走位的同时吹笛御虫。禁止使用丝线，全靠实体毒虫！】 镜头突入惨烈的虫群反扑：身披毒蛛战裙的女主如鬼魅般在敌阵中极速穿梭（Sprinting and dodging fluidly）！ 她迎着冲撞而来的木傀毫不减速，借力一根粗大毒藤腾空侧跃，在半空翻滚的瞬间将蛊笛横在唇边短促吹奏（Playing the flute while backflipping mid-air）！高频笛音化作波纹，地底瞬间钻出巨型蚀骨蜈蚣，精准钻入木傀关节将其啃噬成渣！ 落地瞬间，她双膝微屈在腐泥上极速贴地滑行（Sliding incredibly fast on the toxic mud），身后蛛网披风猎猎作响。滑行中笛音转为急促，数只尖刺毒蛛如炮弹般从她肩头飞射而出，瞬间刺入扑来的邪巫面门！ （🔥子弹时间 Bullet Time 1.5s）：她在极速滑行中猛然蹬地，旋身向后高高跃起（Spinning jump high into the air）躲避密集的骨针。画面放慢，她在滞空状态下单手举笛吹出繁复长调，漫天瘴毒飞蛾在身下铺开紫色毒粉屏障，将所有偷袭瞬间熔化！ （瞬间恢复极速）：脸上神纹闪烁的女主轻巧落地，脚尖轻点毒藤继续向前疾驰突进！笛音不止，地面涌出无数毒蝎淹没漏网之鱼。满地的尸骸滋生出更多的毒虫，全部盘旋升空，化作遮天蔽日的毒虫龙卷风！
【10-14s：第四镜·大招法相（人面蛛皇毒雾扫射与全屏腐蚀）】 黑木邪巫首领发起最后的总攻。高速移动中的女主猛然急停，双手捧紧蛊笛，笛芯晶核爆发出刺目紫光。镜头急速拉远。 一尊通天彻地的“人面毒蛛皇法相”从毒虫龙卷中跨出！法相极度克苏鲁与猎奇：八根粗壮如山的蛛足挂满流脓毒瘤，蛛腹正面长着一张巨大扭曲的人形怪脸（A giant spider entity with a twisted human face on its abdomen）。女主真身立于法相前方。 （🔥慢镜头 Slow-mo 1s）：人面蛛皇八足同时重踏大地，蛛腹上的扭曲人脸张开深渊巨口！ （瞬间爆发，动态毁图）：人面蛛皇巨大的头部开始缓缓转动，从深渊巨口中喷吐出遮天蔽日的紫黑腐蚀毒雾！毒雾犹如高压水柱般呈扇形疯狂扫射整片山谷（The colossal entity slowly turns its massive head from side to side, sweeping and spraying a devastating, high-pressure wave of corrosive poison fog across the entire valley）！ 毒雾扫射所过之处，所有邪巫与木傀连惨叫都发不出，瞬间被强酸腐蚀成一滩滩冒着白烟的毒泥。蛛皇扫射的余波将森林深处的邪巫据点彻底熔化轰碎！
【14-15s：第五镜·神性收束（法相巨物背景+侧角仰拍推轨与冷血睥睨）】 毁灭扫射后，通天彻地的人面蛛皇法相并未立刻消散，而是作为极其庞大的巨物背景矗立在女主身后的天地间。 【绝对指令：带侧角的低角度仰拍，浅景深（Shallow depth of field），中景平滑推至近景，眼部严格控制】镜头瞬间切为带有一定侧角的低角度仰拍（Low-angle shot with a slight side oblique perspective）。画面采用极强的景深对比：焦点完全对准前景的女主（In sharp focus），而背景则是处于失焦模糊状态的巨大人面蛛皇法相（The colossal Spider Empress entity serves as a heavily blurred, out-of-focus background element）。必须呈现极致的大小比例反差：人类大小的女主在前，如山岳般庞大的模糊蛛足与隐约的扭曲人脸占据了背景的大半个天空！ 接着，镜头充满压迫感地从中景缓慢向前推至女主脸部的清晰近景（Camera slowly pushes in from a medium shot to a sharp close-up on her face）。重点要求：她的眼睛绝对不能闭上（Eyes must remain OPEN）！随着镜头推近，她微微侧过头，越过肩膀冷冷俯视着下方的镜头（Turning her head slightly to look down directly into the camera lens with a cold, unblinking gaze）。双眼完全睁开，脸颊上暗紫色的妖异神纹微微闪烁，暗紫竖瞳透着令人血液凝固的残忍与静谧。 在缓慢推近的镜头下，几只小巧的紫毒飞蛛安静地爬在她的发辫上。而背景中那尊失焦模糊的庞然大物，巨口中还残留着丝丝缕缕飘散的毒雾，直到视频最后一秒才开始缓慢化作虫粉消散。极度致郁的巨物压迫感与冷血捕食者的凝视完美定格。

妖修
【全局画质与音效绝对指令】 顶级3D国漫写实风格，东方蛮荒妖诡玄幻美学，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，电影级HDR高动态光影。极高精度的粒子与物理模拟：野性粗犷的毛发飞舞（Wild hair blowing）、极其浑厚的金白双色妖雾流体（Thick golden-white demonic mist）、半透明的高精度万兽能量虚影（Translucent, high-detail animal spirit projections）。【着装绝对指令：主角必须全程穿着完整的拼接兽皮劲装与战裤，绝对禁止裸露躯干或呈现半兽人畸形（Must wear wild leather combat suit and pants, NO nudity, NO monster mutations on the human body）】。无字幕。 【核心音频指令】：视频全程绝对禁止生成任何旋律性背景音乐（No BGM, No Melody）！听觉元素仅限：极度狂野的连绵虎啸与百兽嘶吼、沉重的肉体砸地轰鸣、铁傀儡被蛮力撕裂的金属崩碎声、狂风撕裂树木的风暴声，以及野性粗野的少女娇喝。纯粹以蛮荒妖威的打击感推动令人胆寒的压迫感。
【0-3s：第一镜·高空跃落入场（低角度仰拍的野性压迫）】 昏暗浑浊的荒古妖兽墟林，参天古木盘绕枯藤，大批手持符箓的猎妖道人与寒铁锁妖傀儡如铁壁般合围而来。 （低角度仰拍跟摇）：古木树冠被狂风撕裂，一名野性少女从十余丈高的古树枝干上，犹如猛虎扑食般纵身跃下（A wild girl leaping down from a giant tree like a hunting tiger）！长发与兽皮衣袂在半空狂舞。 她屈膝重重砸在满是兽骨的地面上，落地瞬间，恐怖的物理动能将地面的残骨与泥土震得向外呈环形炸开（Smashing the ground violently upon landing, creating a dirt shockwave）！她缓缓站直身躯，冷调蜜色的脸颊上，那双极其通透的琥珀色竖瞳（Amber slit pupils）如死神般扫视敌群。 【台词（粗野清亮、裹挟虎啸余韵的少女音）】：“百兽铸我躯，万魂听吾令 —— 妖来！” 话音刚落，腰间的储魂兽玉闪烁，数道半透明的野兽虚影钻出，围绕她周身低声咆哮。
【3-6s：第二镜·蒙太奇变身（兽魂重塑战甲与九兽悬浮）】 腰间兽玉轰然碎裂，海量金白双色的万兽妖魂冲天翻涌，化作妖雾龙卷将她包裹！进入极速蒙太奇闪切： 躯干特写：原有的布衣被狂暴的气浪撕碎，但瞬间被无数缠绕而来的金白妖力重塑为一套极其狂野的暗金兽纹战甲（Reconstructed into a wild dark-gold leather armor suit）。肩背隆起厚重的虎型骨甲。 手腿特写（🔥慢镜头 Slow-mo 0.5s）：小臂的肌肤浮现流动的金白虎纹，指节处延展出短锐如刀的雪白利爪（Short sharp claws extending from fingers）。足尖踏地，落足处自动荡开一圈虚幻的兽爪印记。 眼部特写：琥珀竖瞳金光暴涨，眼尾蔓延出妖异的金纹，眉心凭空浮现一枚耀眼的“白玉虎符花钿”（A glowing white jade tiger emblem on her forehead）。 全身切换：妖雾散去，她背后披着一条犹如群兽蛰伏般的长尾披风。【绝对防畸变指令：她的肉体保持人类形态，周身悬浮着九道由纯粹金白流光构成的动物虚影（苍狼、玄鹰、黑豹等），这些虚影必须完全脱离她的肉体独立飞行，绝对禁止长在她身上（Nine glowing animal spirit projections floating and orbiting completely separate around her human body）】。
【6-10s：第三镜·高机动连招清杂（纯肉搏伴随兽魂协击）】 【绝对指令：主角全程效仿野兽姿态（扑跃、翻滚、撕裂），每次肉体攻击都会同步触发周身的兽魂虚影冲锋（Every physical strike triggers animal spirits to attack synchronously）。禁止使用任何法术光波。】 镜头跟随她突入敌阵：她四肢着地极速发力，犹如猎豹般在成群的铁傀中Z字型闪转腾挪（Z-stepping on all fours like a cheetah）。 面对正面冲锋的巨型铁傀，她猛然滑铲避开重拳，单手撑地，腰部发力凌空一记狂暴的回旋踢！腿影扫出的瞬间，体内的苍狼与巨熊虚影顺着她的腿风狂飙而出（Bear and wolf spirits rushing out with her kick），以纯粹的蛮力将前方十几尊铁傀撞得胸腔凹陷、四分五裂！ （🔥子弹时间 Bullet Time 1.5s）：半空中漫天金色缚妖符索袭来。她足尖点地，身如陀螺般腾空旋身而起。画面放慢，环绕周身的玄鹰虚影化作一道全封闭的飞羽妖风屏障（Eagle spirit forming a feather tornado shield），将所有金光符索瞬间绞碎！ （瞬间恢复极速与清场）：滞空状态下，她双爪交叉，对着正下方的敌群密集处猛然隔空撕下！狂暴的妖力撕裂大地，成百上千的小型走兽虚影从地底破土而出，犹如汹涌的野兽狂潮（A stampede of glowing beast spirits erupting from the ground），将成百上千的猎妖道人彻底淹没撕碎，惨叫声被震耳欲聋的万兽奔腾声彻底盖过！
【10-14s：第四镜·大招法相（通天白虎妖尊与绝对碾压）】 敌方所有残骸融合成一尊犹如山岳般巨大的镇妖法身。少女双拳猛然捶击胸口，眉心虎符爆发出刺穿苍穹的极光，仰天发出一声震碎云层的悠长虎啸！ 【绝对构图指令（防重影Bug）：超大仰拍特写！一尊无边巨大的“雪白猛虎法相”头部填满了整个天空背景。而真实的主角，正悬浮在这只巨型白虎法相发光的眉心“王”字正前方（A colossal glowing white tiger head fills the sky background, while the ONLY true protagonist floats directly in front of the giant tiger's glowing forehead. NO duplicate bodies）】。 法相与主角的动作完全同步，周身环绕着万千游走的兽魂。 （🔥慢镜头 Slow-mo 1s）：悬浮在眉心前的主角与背景的巨大白虎，同步抬起右臂/右爪。白虎巨爪遮天蔽日，爪尖泛着刺目的寒光。 （瞬间爆发，万魂洗地）：主角右臂猛然向下重重一挥，后方那大如城池的白虎巨爪携带着灭世般的金白妖力轰然拍落在敌军大阵中（The colossal tiger claw smashes down like a falling continent）！恐怖的物理粉碎力夹杂着万千狂暴兽魂的冲击波贴地横扫！巨型镇妖法身在接触爪印的瞬间分崩离析，化作漫天铁屑。无尽的兽魂潮水般吞噬了整片墟林，将大地硬生生拍出一个深不见底的巨型虎爪深渊！
【14-15s：第五镜·神性收束（万兽归墟与居高定格）】 敌军覆灭后，【绝对指令：通天的白虎法相化作漫天金白色的流光，如同倦鸟归巢般，极速被吸回、收敛进主角腰间重新凝结的储魂兽玉中（The colossal tiger avatar dissolves into light and is sucked back into the jade on the girl's waist）】。 镜头切换：主角半蹲在一根高悬于深渊上方的巨大枯木枝干上。中景平滑推至近景脸部特写（Pushing from medium shot to close-up on her face crouching on a giant tree branch）。 随着镜头推近，她指尖细碎的兽魂微光缓缓敛去，脸颊上的虎纹逐渐淡褪，眉心的虎符隐没。周身肆虐的妖风彻底平息。她微微偏头，那双琥珀色的竖瞳重归冷漠与平静，居高临下地俯视着下方镜头（Looking down calmly with wild amber eyes）。万兽归墟，妖力内敛，画面在这极度危险且桀骜的蛮荒野性中完美定格。

魔修
【全局画质与音效绝对指令】 顶级3D国漫写实风格，东方暗黑玄幻美学，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，电影级HDR高动态光影。极高精度的流体物理模拟：极度粘稠的暗红液态灵力流动（Viscous dark red liquid energy simulation）、锋利如刀的赤色流体匹练（Razor-sharp liquid crimson ribbons）、高密度能量气化形成的猩红灵雾（Crimson energy mist）。无字幕。 【核心音频指令】：视频全程绝对禁止生成任何旋律性背景音乐（No BGM, No Melody）！听觉元素仅限：极度沉闷的心跳声与空间共鸣的低频嗡鸣、粘稠灵液沸腾的“咕噜”声、赤色流体如高压水刀般切碎玉石与钢铁的极其刺耳的撕裂声、海啸般的能量呼啸声，以及极度阴冷、柔媚且透着疯狂的女性声线。纯粹以暗黑法系的打击感推动令人窒息的压迫感。
【0-3s：第一镜·虚空踏步入场（🔥仰拍环绕运镜展现极致压迫）】 猩红灵雾弥漫的废弃祭坛，大批披着黑袍的暗影邪灵与红玉傀儡如潮水般涌动，向着中心点疯狂汇聚。高空的猩红雾气陡然向两边卷开，冷艳少女双手自然垂落，从容不迫地从虚空中踏步而下（Stepping down on invisible stairs in the void）。 【绝对运镜指令：极度压迫感塑造】：镜头采用极低角度仰拍，从她赤足踏出空间赤色涟漪的脚部开始，围绕她身着暗红劲裙的修长身姿进行螺旋环绕上升（Low-angle spiraling upward tracking shot, starting from her bare feet, orbiting continuously up along her body）。 伴随着镜头的环绕与她往下走的步伐，一股极其恐怖的重力威压倾泻而下，下方来不及躲避的邪灵与傀儡连惨叫都发不出，直接在仰拍镜头的背景中被生生压爆，崩碎成漫天猩红灵光与玉石粉末（Enemies in the background are instantly crushed into crimson light and dust by her invisible aura）！ 镜头在灵光中环绕至最高点，平滑推至她的脸部极微距特写：肤色惨白近乎透明，纯粹的猩红竖瞳（Crimson slit pupils）透着俯视蝼蚁般的冷酷。她指尖微抬，凭空凝聚出一滴极度粘稠的本源赤色晶液，随后化作雾气。 【台词（阴冷柔媚的女性声音）】：“天地灵韵，尽归我道途 —— 凝煞！” 话音落下，赤色晶液轰然炸开，数道锋利的液体赤色匹练（Liquid crimson ribbons）如同毒蛇般窜出，环绕周身！
【3-6s：第二镜·蒙太奇变身（流体战甲重组）】 话音落毕，腰间玉瓶自行炸裂，海量储备的赤色灵液冲天翻涌！进入极速蒙太奇闪切： 手部特写：原本破损的窄袖在狂暴的赤色气流中幻化重组！极其粘稠的暗红流体顺着小臂攀爬，瞬间凝固成暗红鎏金的魔纹护腕。指尖拉扯出长长的、边缘长满流体倒刺的赤色匹练。 眼部特写（🔥慢镜头 Slow-mo 0.5s）：画面极速放缓，猩红竖瞳极度扩张！眼尾的肌肤下亮起细密蜿蜒的赤色能量纹路（Creeping glowing crimson veins extending across the pale face），眉心浮现出一滴娇艳欲滴的“赤晶花钿”，持续向外溢出淡淡的红雾。 腿部特写：画面恢复极速。由流体化作的暗红战靴轻盈点在赤色溪流中，落足瞬间，地面滋生出无数细小的赤色触须，将周遭的傀儡残骸瞬间消融吸收。 全身切换：暗红魔纹战裙覆身，裙摆由半凝固的赤色能量组成。背后披着半透的赤色纱衣。【绝对指令：无虫、无丝线、无兵器】周身悬浮着九道粗壮且不断流动的赤色匹练（Nine thick, floating liquid crimson ribbons orbiting her），散发着极致的暗黑与妖异。
【6-10s：第三镜·高机动游走清杂（敌群穿插+赤色匹练风暴爆发）】 【绝对指令：警告！主角绝对禁止使用任何蛊虫、法器或刀剑。主角必须处于极速位移中，全程唯独依靠随心变幻的流体“赤色匹练”进行切割与防御（Fighting ONLY using manipulative liquid crimson streams/ribbons）。】 镜头跟随女主突入最密集的敌阵中心：穿着暗红战裙的女主宛如一台优雅的毁灭风暴，双足不沾地，在成群的敌人缝隙中极速贴地滑行穿梭（Sliding effortlessly through the dense mob）！ 面对四面八方扑来的红玉傀儡，她毫不减速，周身九道赤色匹练如同狂暴的流体电锯向外疯狂横扫（Crimson ribbons sweeping outward like liquid chainsaws），数十具傀儡被瞬间切断，断口处被极致的流体能量直接消融成飞灰，漫天碎玉如暴雨般横飞！ （🔥子弹时间 Bullet Time 1.5s）：半空中密集的暗黑飞镖袭来。她在极速滑行中猛然旋身跃起，画面放慢，周身的赤色匹练宛如灵蛇般精准缠绕住所有暗器，将其融化后，瞬间化作数百道如高压水刀般的极细赤芒反向爆射而出（Shooting hundreds of high-pressure liquid crimson lasers instantly），将周围一圈的邪灵瞬间贯穿，化作漫天齑粉！ （瞬间恢复极速与清屏大招）：眼角赤纹闪烁的女主从半空如飘落的红羽般点向敌群最深处，单手猛然按向地面！方圆百米的地面瞬间液化成一个巨大的“猩红能量漩涡”，将周围数百名敌人强行卷入其中。紧接着，无数道水缸粗细的狂暴赤色流体从漩涡中如间歇泉般冲天而起（Massive geysers of crimson ribbons erupting upwards），将所有敌人顶上高空彻底绞碎成漫天猩红光点，宛如流星雨般坠落！
【10-14s：第四镜·大招法相（末日黑袍魔影+赤色汪洋倾覆碾压）】 敌方残存的能量强行融合成一尊犹如山岳般的巨型红玉魔像。满身赤芒的女主悬浮于空，双掌猛然相合，眉心赤晶爆发出穿透云层的极致红光！镜头急速拉远。 天空瞬间变成了粘稠的赤色汪洋，一尊通天彻地的“黑袍魔影法相”撕裂赤色的苍穹，上半身从天际倒悬而出！【绝对指令：法相必须是一尊身披极其宽大、破旧黑色魔袍的巨型魔影（A colossal, terrifying entity entirely draped in ragged, giant black robes, descending from the sky）。没有具体的脸，头部隐藏在兜帽阴影中，唯有猩红双瞳闪烁。伸出一双遮天蔽日的嶙峋赤色魔爪】。女主真身悬浮在黑袍巨魔前方。 （🔥慢镜头 Slow-mo 1s）：倒悬于天的黑袍巨魔缓缓张开那足以遮盖整座城市的破败黑袍，无数条瀑布般粗壮的巨型赤色匹练在黑袍下疯狂翻滚聚集！ （瞬间爆发，极致碾压冲击）：黑袍巨魔发出一声无声音波，双臂的巨大赤色魔爪猛然向下一抱（The giant crimson claws smash downwards with apocalyptic force）！ 藏在黑袍下的千万道巨型赤色匹练如同决堤的天河，化作一场毁灭性的液态能量海啸轰然砸落（A catastrophic tsunami of razor-sharp crimson ribbons crashing down）！巨型红玉魔像甚至来不及挣扎，就被这股犹如大陆板块撞击般的恐怖能量洪流瞬间碾成齑粉！狂暴的赤色汪洋洗地而过，将整座祭坛连同大地生生削去厚厚一层！
【14-15s：第五镜·神性收束（能量回流+俯视推轨与冷艳傲睨）】 毁灭碾压后，【绝对指令：天地间肆虐的无边赤色汪洋与通天彻地的黑袍巨魔法相，瞬间化作漫天猩红流光，如同倦鸟归巢般，化作一道极细的红线，被尽数吸回女主眉心的赤晶中（The apocalyptic crimson energy sea and the giant black-robed entity dissolve into light and are sucked back into the glowing crystal on her forehead）】。 带有侧角的低角度仰拍，中景平滑推至极近景（Low-angle shot, pushing smoothly from medium to extreme close-up on her face）。焦点死死锁定在悬浮于废墟上空的女主身上。 随着镜头压迫感十足地推近，她微微侧身，垂下双手，指尖最后残存的一缕赤色匹练“滴答”一声化作流光落入被削平的荒芜地底。她微微扬起下颚，用极度冷漠、藐视众生的猩红竖瞳死死俯视着镜头（Looking down directly at the camera with extreme coldness and absolute dominance in her crimson slit pupils）。 苍白脸颊上的发光赤纹逐渐黯淡隐退，眉心的赤晶微光收敛。不依靠任何法器外物，仅凭一己伟力，便能倾覆天地、独断生杀。画面在这极度冷艳、暗黑妖异的上位者威压中完美定格。

体修
【全局画质与音效绝对指令】 顶级3D国漫写实风格，东方蛮荒玄幻武道美学，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，电影级HDR高动态光影。极高精度的物理模拟：肌肉纤维的充血贲张感（Muscle fiber expansion）、气血如岩浆般的流体热浪（Boiling crimson steam）、漫天敌群被纯物理力量轰碎的宏大特效（Countless enemies shattering into mist from pure physical impact）。【着装绝对指令：主角全程保留下半身的武道长裤，绝对禁止全身裸体（Shirtless upper body ONLY, must wear martial arts trousers）】。无字幕。 【核心音频指令】：视频全程绝对禁止生成任何旋律性背景音乐（No BGM, No Melody）！听觉元素仅限：沉闷如雷的骨骼爆响与心跳声（Heavy heartbeat and bone-cracking ASMR）、气血高速流动的风雷声、极其密集的重拳击碎重甲与骨骼的沉闷碎裂声（Heavy punches shattering armor and bones）、亿万大军冲锋的地动山摇，以及极其浑厚霸道的男性低吼。纯粹以肉体力量的打击感推动极度热血的压迫感。
【0-3s：第一镜·入场起势与面部特写（雄浑如山与狂潮逼近）】 罡风呼啸的破碎道台，数以十万计身披重甲的邪魔大军与法术妖灵如黑色的潮水般从四面八方疯狂涌来，天穹降下狂暴雷暴。 青年男子身形宽肩厚背，穿着磨破的灰黑粗布练功服，孤身屹立于十万大军包围的最中心，赤手空拳，没有任何兵器法宝。 镜头穿过肆虐的兵戈与雷暴，平滑推至他的脸部特写：短发粗粝，眉骨高耸，深邃的暗红瞳孔中没有一丝对数量与天威的敬畏，只有狂暴的战意。他双拳缓缓攥紧，指节爆发出盖过雷声的密集骨骼爆响。 【台词（浑厚霸道、震动胸腔的男低音）】：“千般道法皆浮华，血肉筋骨定乾坤 —— 铸圣躯！” 话音刚落，镜头伴随台词瞬间微拉远，一圈极其凝实的赤红色气血冲击波从他体内如核爆般炸开，瞬间将逼近的数千名重甲邪魔强行震飞、排空（A massive shockwave blows away the frontline enemies instantly）！
【3-6s：第二镜·蒙太奇变身（上身爆衣与气血神环）】 话音落毕，体内沉眠的海量气血如火山喷发般冲天而起，滔天蔽日的赤红狂暴热浪包裹全身！进入极速蒙太奇闪切： 躯干特写：上半身的粗布劲装被狂暴的气血向外直接撑爆撕碎（Upper shirt shredding into pieces）！下半身则保留着暗黑色的武道长裤，裤腿被气血劲风吹得猎猎作响。暴漏出极其雄壮厚实的胸背肌肉，皮下筋骨层层隆起，肌肤表层烙印上天然的暗红气血战纹。 手部特写：宽厚的手掌表层瞬间充血，化作宛如烙铁般赤红发烫的岩石肤甲（Crimson, glowing-hot, iron-like resilient skin texture），指骨粗大，拳心浮现龙形气血纹路，周遭空气被这股蛮力极度扭曲。 眼部特写（🔥慢镜头 Slow-mo 0.5s）：暗红瞳孔瞬间燃烧起极致的赤红血芒，眼尾暴突起短粗的猩红气血战纹。眉心浮现一枚“山岳状赤红血纹”。目光一凛。 全身切换：他赤膊着上半身，双臂与躯干布满赤红肌甲战纹，下身穿着暗黑赤纹武道长裤（Shirtless muscular upper body with dark martial arts pants）。【绝对指令：背后悬浮出一轮极其厚重的赤红气血神环，宛如一轮沸腾的血色烈阳在不断散发着高温蒸汽（A massive, burning crimson halo of boiling blood-qi floating behind his back）】。毫无外物，犹如一头气血滔天的人形凶兽。
【6-10s：第三镜·高机动肉搏清杂（动能连贯的极致暴力）】 【绝对指令：主角禁止使用法术兵器，全程依靠拳脚（Pure physical melee combat ONLY）】 镜头跟随主角突入最密集的邪魔大军中：赤膊上身的主角宛如一道狂暴的赤色闪电，在千军万马的缝隙中极速Z字型瞬闪腾挪（Z-stepping at lightning speed through the horde）。 他猛然顿住身形，侧身沉腰，一记毫无花哨的寸拳轰在一头巨型盾甲魔的胸口。纯粹的气血拳罡瞬间贯穿其躯体，连带其后方呈直线排列的数百名邪魔被这一拳的物理罡风轰成粉碎（A single punch obliterates a straight line of hundreds of enemies）！ （🔥子弹时间 Bullet Time 1.5s）：他顺势拔地而起，赤红的右膝犹如战斧般猛然提膝，重重撞在一头巨兽的头颅上（Devastating knee strike on a giant monster's head）。画面放慢，巨兽头颅凹陷碎裂！ （动能衔接与暴力下劈清场）：画面恢复极速，主角将巨兽头颅作为踏板，双腿猛然发力蹬碎巨兽，借着恐怖的反作用力犹如陨石般冲上几十米的高空！ 随后他在空中滞空折腰，右腿犹如一柄开天巨斧，带着撕裂空气的音爆，借着下坠的重力自上而下狠狠劈砸在敌阵最密集的坚硬大地上（A devastating full-body downward axe-kick smashing the earth fiercely）！恐怖的纯物理环形震荡波贴地炸开，将方圆百米内的数千名敌人连人带甲齐刷刷震碎，漫天残甲与气浪冲天而起！
【10-14s：第四镜·大招法相（透视同步+双拳砸碎敌军狂潮）】 地平线尽头，更多亿万邪魔大军如遮天蔽日的黑色海啸般疯狂席卷而来，誓要将他淹没。 【绝对构图与透视指令：采用带有仰角的超大广角镜头（Low-angle extreme wide shot）。真实的主角站在画面的底部正中央，而在他的正后方背景中，一尊通天彻地的“万钧法相”填满了整个天空（The ONLY true protagonist stands firmly in the bottom center foreground, while a colossal background shadow avatar projects entirely filling the sky behind him. NO duplicate bodies on the ground）】。 法相是主角真身的万丈放大版，同样赤膊上身、穿武道长裤，背后悬浮巨大赤红神环。两者动作完全同步。 （🔥慢镜头 Slow-mo 1s）：大地上真实的主角与背后的万丈法相，同步深吸一口气，双臂肌肉虬结隆起，犹如拉满的神弓，爆发出耀眼的赤红血芒！ （瞬间爆发，纯物理清屏）：一前一后一大一小两大身影，双拳同时以摧枯拉朽之势自上而下重重轰击在前方的大地上（Smashing both fists down into the earth with apocalyptic force）！这一拳没有任何法术，只有纯粹到了极致的万钧蛮力！ 大地如海浪般疯狂翻滚碎裂，一道高达千丈的赤红色纯物理扇形冲击波（A devastating physical shockwave tearing through the ground）如同推土机般贴地横扫而出！前方冲锋而来的亿万邪魔狂潮，甚至连惨叫都发不出，便被这股不讲理的蛮力成片成片地碾成虚无！整个天地间的一切法术光芒与敌军阵列，被这一拳彻底物理清空，只留下深不见底的扇形大裂谷！
【14-15s：第五镜·神性收束（姿态平滑过渡+纯粹武道压迫）】 大军狂潮被彻底抹除后，天地间下起了猩红的血雨。【绝对指令：背景中巨大的法相开始化作漫天赤色流光，如同百川归海一般，被极速吸回、收敛进前景主角的肉身之中（The giant background self-avatar dissolves into light and is sucked back into the standing protagonist's body）】。 【姿态过渡指令】：主角从双拳砸地的姿态，伴随着骨骼的低沉爆响，缓缓直起身躯（He slowly stands up from the ground-punching pose）。 镜头采用带侧角的低角度仰拍，从中景平滑推至极近景（Low-angle shot, slowly pushing into a sharp close-up）。焦点完全对准大裂谷边缘的主角。 他肩背如山般挺拔，双拳自然垂落，背后的赤红神环隐入虚空。随着镜头推近，他赤膊的强壮上半身上，赤色气血热浪缓缓平复，化作淡淡的高温白烟蒸腾而起（Steam evaporating from his hot shirtless skin）。他微微低下头，那双毫无波澜的暗红眼眸冷冷地俯视着下方的镜头（Looking down with an absolute dominant, cold gaze）。 他不修外物，不拜神明，此刻，这具将气血打磨到极致、能徒手捏碎亿万大军的肉身，就是这方天地唯一的至高主宰。画面在极其厚重的蛮荒压迫感中完美定格。

十二生肖合集
子鼠
基础设定：
【全局画质与音效绝对指令】
顶级3D东方极暗神话美学（Extreme Dark Mythological Aesthetics），UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，强烈的明暗对比。极高精度的流体与烟雾模拟：纯粹由流动水墨与暗影雾气构成的高精度神鼠虚影。
【高级材质与华丽神装绝对指令：全画面严禁任何油光或塑料反光！主角的冷白肤色必须是极度干燥的“哑光冷白皮”（Strictly NO oily skin, matte pale skin）。为了在凸显灵敏的同时展现神明的绝对尊贵，主角穿着一套华丽至极、布满繁复刺绣的“哑光暗夜神明战服”（Gorgeous, intricately embroidered matte dark divine stealth suit）。战服表面绣有精美的暗银色古老阵纹与哑光黑金图腾，配有极致精细的暗紫玉石与玄铁镂空配饰。绝对禁止蓬松的裙子，但允许有华丽飘逸的流线型水墨燕尾战袍下摆（Strictly NO puffy dresses, but features a gorgeous flowing ink-tail combat tabard）。全画面无任何写实污秽，纯粹水墨能量体】。无字幕。
【核心音频指令】：视频全程无任何旋律BGM！听觉仅限：水墨流淌的细碎声、气流划破虚空的沉闷声、暗影消散的回音，以及贯穿全程的——少女极度冰冷、透着深渊般空灵压迫感的浅笑声。

画面内容：
【0-3s：第一镜·暗影入场（极致深邃的冷幽压迫）】
没有一丝天光的无尽神墟，四壁是如深渊般漆黑的玄黑玉璧。黑暗中，无数双闪烁着暗紫幽光的巨型深渊幻影（Colossal abyssal phantoms）正向前逼近。
（低角度微距特写推轨）：浓稠如墨的黑暗中，一双苍白到毫无血色、绝对哑光的赤足，轻轻踏出暗影，足踝上戴着华丽精美的暗银色镂空脚环。几只由纯黑墨色与暗紫幽影交织的神鼠虚影，毫无实体感地在她足踝边游走。
镜头伴随极具压迫感与肃穆的姿态缓慢上移，定格在脸部特写：近乎全黑的背景中，她哑光冷白皮的脸颊透着幽暗的冷青。暗紫竖瞳是画面中唯一的光源，嘴角勾起一抹没有温度的浅笑。
【台词（冰冷空灵、回荡在深渊的少女音）】：“地支灵鼠掌千影，一念堕冥断封神 —— 影现！”
话音落，周身墨色神鼠化作深渊般的纯黑流体，瞬间向外扩散！
【3-6s：第二镜·蒙太奇变身（深渊重塑与华丽至极的神装）】
颈间那颗华丽的本命玉坠爆发出如浓墨炸裂般的黑曜墨流，将整个画面拖入绝对的暗黑领域！进入极速蒙太奇闪切：
躯干特写：原有的衣物被浓重的水墨气流覆盖，重塑为一套极其华丽、布满暗银刺绣与黑金图腾的哑光暗夜神装（Reconstructed into a gorgeous, intricately embroidered matte dark divine suit）。精美的玄铁护具与暗黑织锦完美贴合身形，华丽的水墨燕尾战袍下摆如同滴落的墨汁般向后流淌、消散化作飞烟，将奢华与极致的轻盈完美结合。
手部特写（慢镜头 Slow-mo 0.5s）：在纯黑的背景下，苍白的指尖凝结出如同浓墨般纯粹、泛着暗紫幽光的锋利神爪，手腕处环绕着华丽的暗黑法纹。
全身切换：【绝对防畸变指令：保持完美干净的人类形态。双耳化作涌动的水墨鼠耳，背后延伸出流线型的水墨烟雾神尾。周身悬浮着九尊由“流动水墨与幽冥暗影”构成的巨型神鼠虚影，完全脱离人体独立漂浮】。
【6-10s：第三镜·高速横向破阵（空灵穿梭与水墨风暴）】
【绝对指令：摒弃光污染！镜头进入极速横向移动（High-speed horizontal tracking shot）。主角化作一道华丽的暗黑闪电在密集的暗影群中高速穿梭。】
镜头紧跟少女的高速横向位移：她如同一道灵敏到极致的暗夜流星，在身形庞大的暗影群中极速折返、穿梭。华丽的战袍下摆在风中猎猎作响，每一次挥爪都在空中留下浓重且华美的水墨残影。
（极速突围特写）：画面中，巨型幻影在接触水墨神爪的瞬间，犹如墨迹溶于清水，无声无息地化作黑色飞灰消散。而在高速穿梭的极近距离特写中，少女苍白的脸上挂着绝对自信与空灵的浅笑，眼神中满是绝对掌控的愉悦。
（子弹时间 Bullet Time 1.5s）：她在一个急停中轻盈地倒悬半空，华丽的战服纹理在微光中若隐若现，回眸肆意地扬起嘴角。身后的九尊水墨巨鼠犹如九道水墨龙卷风，将扑上来的数十只巨型幻影瞬间同化，化作漫天水墨飞雨！
【10-14s：第四镜·大招法相（通天冥墟鼠神与暗黑狂潮）】
深渊玉璧彻底碎裂，无尽的黑暗缝隙中，如海啸般涌出成千上万、密密麻麻的深渊暗影狂潮，试图将她淹没。
少女极度轻盈且尊贵地悬浮在空中，双手轻抵眉心，嘴角的笑意收敛，化作极度的冷漠。
【绝对构图指令：超大广角仰拍！一尊无边巨大的“纯黑水墨与幽冥暗瘴古神巨鼠法相”完全遮蔽了天空。而真实的主角，正极小地悬浮在这尊流体墨影巨鼠发光的眉心正前方（A majestic massive ancient dark ink rat deity completely blocks the sky. NO duplicate bodies）】。
（慢镜头 Slow-mo 1s）：少女与通天水墨巨鼠同步抬起如阴影般笼罩天地的右爪。
（深渊镇压）：少女神色冷寂，右手猛然挥下！通天巨鼠的水墨巨爪拍下的瞬间，一道纯粹的【绝对黑暗波纹】横扫全场，那片铺天盖地的暗影狂潮瞬间被无尽的流体黑暗彻底同化、净化，整个地宫重归死寂。
【14-15s：第五镜·神性收束（绝对构图：近景冷傲定格+背景水墨狂草）】
【极致构图与景深指令：镜头采用“近景特写”（Close-up shot）！焦点牢牢锁定在最前景的主角半身与脸部，背景进行一定程度的景深虚化（Bokeh background）。再次强调：皮肤与华丽战服必须绝对哑光（Absolute matte textures）】。
一切归于死寂。少女以一种轻盈绝伦的姿态蹲伏在极近的前景处，占据画面的视觉绝对中心（近景特写）。她微微侧过头，苍白纤细的指尖漫不经心地拂去发丝上沾染的水墨流云。
她那双暗紫色的竖瞳冷冷地越过镜头，注视着画面之外。苍白绝美的脸上，再次勾起一抹极具威慑力、孤傲且透着极致空灵的浅笑。
【背景特效绝对指令：就在她近景回眸冷笑的瞬间，在她身后的背景虚空中，浓稠的黑色水墨凭空炸开！犹如一柄无形的狂草巨笔在天地间挥毫，伴随着墨汁四溅的特效（Wet ink bleeding effect），瞬间写下一个极其巨大、狂放恣意的水墨毛笔中文字符——「鼠」】。
狂墨淋漓的“鼠”字在背景中缓缓流淌，与近景特写中冷白、孤傲、身着极尽华丽的哑光暗黑神装的少女形成极具视觉冲击力的极暗东方神话定格！

丑牛
基础设定：
【全局画质与音效绝对指令】
顶级3D东方极暗神话美学（Extreme Dark Mythological Aesthetics），UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，强烈的明暗对比与极深的阴影。极高精度的物理破碎与烟雾模拟：全画面充斥着专属的“纯黑劫灰、大块碎石与猩红余烬”。
【高级材质与病娇神装绝对指令：全画面严禁油光或塑料反光！主角为人类女性形态，肤色是极度干燥且惨白的“哑光冷白皮”。主角穿着一套“看似精致却被暴力撕扯得残破不堪的暗黑哥特风与东方武斗服结合的非对称战裙”（Asymmetrical dark gothic-martial dress）。她没有任何武器，双手戴着一副“极具钝器破坏感与厚重物理压迫力的黑曜石重装魔拳铠”（Heavy obsidian demonic gauntlets designed for extreme blunt-force trauma）。全画面无任何发光魔法特效，纯粹是物理粉碎的劫灰】。无字幕。
【核心音频指令】：全程无旋律BGM！听觉仅限：令人胆寒的清脆折骨声、重拳砸碎重甲的沉闷轰鸣、大地被强行掀翻的巨响。【绝对指令：在大招法相（10-14s）与结尾结算（14-15s）阶段，主角绝对静音！禁止发出任何发力声、呼吸声或怪笑！结尾绝对无任何台词！】

内容画面：
【0-3s：第一镜·病娇入场（手部运镜与徒手怪力）】
没有一丝天光的无尽神墟，无数手持重盾的深渊重甲幻影正结阵逼近。
（微距推轨运镜：从手至脸）：镜头首先聚焦于一只惨白娇小的手。这只手正百无聊赖地捏着一块漆黑厚重的敌方甲片，伴随令人牙酸的金属扭曲脆响，纯凭恐怖的指尖怪力将其生生捏成齑粉（Crushing thick armor into pure dust with bare fingers）。
【台词同步开启（轻柔甜美却透着极度疯狂的少女音）】：“嘻嘻……”
镜头顺着她白皙的手臂与残破的暗黑战裙缓慢上移（Slowly panning up from hand to face），背景是虚化的、压迫感十足的重甲敌阵。
【台词持续】：“全都给我……”
镜头最终游移并死死锁定在少女惨白娇小的脸上。脸颊沾着一抹黑红的劫灰。随着台词进入尾声，她恰好慢慢歪起头（Yandere head tilt），空洞的深红色眼眸透着令人毛骨悚然的兴奋感，嘴角咧开一个极度扭曲、病娇且残暴的甜笑。
【台词落幅】：“——碎掉吧！”
话音刚落，她随手握起那只娇小的拳头，朝着身侧如山般的巨岩看似轻飘飘地一击。没有任何法术气波，纯粹恐怖的肉身怪力直接将巨岩瞬间轰成漫天齑粉！
【3-6s：第二镜·蒙太奇变身（怪力魔牛的解放）】
颈间的古老牛骨项链爆发出暗金色的劫火，进入极速蒙太奇闪切：
双拳特写：娇小的双手瞬间被极其狂暴的黑色金属包裹，重塑为一副充满恐怖爆发力与厚重感、布满暗金魔纹的“黑曜石重装魔拳铠”（Massive obsidian demonic gauntlets encasing her fists）。
头部特写（慢镜头 Slow-mo 0.5s）：病娇甜笑的少女额头两侧，伴随着令人牙酸的骨骼生长声，猛然刺出两根极具压迫感、燃烧着暗金余烬的“巨大黑曜石魔牛角”（Colossal obsidian demonic ox horns）。
全身切换：完美的人类病娇形态，周身悬浮着由“纯黑水墨与重力波”构成的狂暴魔牛虚影。
【6-10s：第三镜·残暴徒手冲杀（推土机式连贯破阵与物理碾压）】
【绝对指令：严禁出现任何“流光、魔法光束、发光残影”！镜头采用“超近距过肩跟拍”，必须呈现极其连贯残暴的“推土机式连续冲锋与拳拳爆甲”的极重实体物理打击感（Continuous, unstoppable heavy physical charging and punching combat）。】
镜头紧跟病娇少女极其残暴的冲阵屠杀：
（连贯冲撞与重拳开路）：她身形极度前倾，将黑曜石重拳交叉护在身前，犹如一头暴怒的黑色攻城锤，带着恐怖的动能直接野蛮撞入由数十面重型塔盾组成的防线！伴随刺耳的金属扭曲声，前排重甲兵连人带盾被瞬间撞成漫天飞溅的残骸！突入敌阵后她毫不停歇，在极速向前冲刺中左右开弓！娇小的身躯爆发出恐怖的连贯怪力，左一记横摆拳将敌人的头盔连同颈椎直接抽碎，右一记上勾拳将巨汉连人带甲轰飞。没有任何发光特效，只有纯粹的钝器砸肉声，她在密不透风的敌群中生生蹚出一条血肉与废铁交织的真空走廊！
（子弹时间 Bullet Time 1.5s·狂牛犁地）：在冲杀的最顶峰，她猛然探出单臂，一把死死捏住前方最庞大敌军的头颅！镜头极度清晰地捕捉到她脸上彻底疯狂的病娇甜笑。她完全不减速，反而借助狂暴的冲刺惯性，单手将那名巨汉的头颅狠狠按进下方的大地（Dragging the enemy's head through the ground while sprinting）！犹如狂牛犁地一般，在大地上强行犁出一条十几米长的破碎沟壑！最后右臂猛地向上暴挑，连人带整块厚重的地壳直接掀翻到半空，恐怖的物理动能将周围残余的敌人全部震碎成漫天劫灰！
【10-14s：第四镜·大招法相（崩天冲拳与裂空角击粉碎）】
深渊大地彻底分崩离析，如海啸般涌出成千上万的深渊巨兽狂潮。
病娇少女稳立于破碎的巨岩之上，右拳深深收束至腰间，身体极度下压，做出极限的蓄力姿态。
【音频绝对指令：此时主角保持绝对静音！无任何发力声或怪笑！】
【绝对构图指令：超大广角仰拍！一尊无边巨大的“纯黑劫灰与暗金重甲古神魔牛法相”完全遮蔽天空，犹如一座钢铁山脉。真实主角极小地矗立在这尊压迫感极强的魔牛发光的下颚正下方】。
（绝杀动作：绝对粉碎·崩天冲天拳）：少女发力，右拳由下至上，朝着前方发动一记爆裂至极的“冲天崩拳”（A devastating upward heavy uppercut）！上空的通天魔牛法相随之低下山岳般的头颅，探出两根巨大无匹的黑曜石巨角，联动她的冲拳，朝着前方的暗影狂潮发动【绝对物理顶角冲杀】（World-ending physical horn upward thrust）！
恐怖的黑曜石双角犹如犁地般生生刺入大地并向上挑起，纯粹的极重物理破坏力将整块地壳与空间彻底掀翻！铺天盖地的狂潮连同破碎的大陆板块，在触及牛角锋芒的瞬间，被这股冲天的怪力直接顶碎、撕裂成漫天飞洒的纯黑碎块与虚无！
【14-15s：第五镜·神性收束（绝对构图：病娇极近景死锁+震拳爆字）】
【极致构图与景深指令：“极近景低角度仰拍特写”（Extreme low-angle close-up shot）！焦点牢牢死锁最前景主角面部与上半身，结尾绝对禁止镜头拉远！动作必须完全收束在画框内（Keep movements strictly within the frame）。皮肤与服装必须绝对哑光（Absolute matte textures）】。
【音频与台词绝对指令：结尾主角绝对静音！没有任何台词、呼吸声或怪音！只有纯粹的死寂！】
一切归于死寂。残暴的物理粉碎后，少女傲立于镜头正前方的废墟之上。
（标志性病娇压迫感姿态）：在极低角度的近景怼脸仰拍下，她将刚刚挥出崩拳的右手随意地搭在自己的肩膀上。她微微歪着头（Yandere head tilt），暗金色的眼眸透着意犹未尽的疯狂与残暴，嘴角挂着令人毛骨悚然的病娇微笑，死死盯进底部的镜头（Looking down with a terrifyingly sweet and brutal yandere smile）。
【背景特效与空振爆字绝对指令：就在这令人窒息的病娇凝视瞬间，她不作任何出画的大幅挥动，仅仅依靠手腕的怪力——搭在肩上的重装魔拳向着外侧极其暴戾地极小幅度一震（A hyper-explosive, ultra-tight outward flick of her heavily armored fist）！
不需要挥动手臂，纯凭手腕震颤的极重寸劲！拳铠上残存的纯黑碎石与暗金劫灰，被这股狂暴的物理离心力直接甩向她身后的深渊高空！
轰然炸裂！泼洒的黑金劫灰在虚化的背景苍穹上狂暴燃烧，顺着震拳激荡的轨迹，瞬间在空中极其暴力地勾勒出一个笔锋极其沉重、充满物理粉碎感与怪力压迫感的毛笔中文字符——「牛」（A ferocious, heavily textured traditional Chinese calligraphy character "牛" is violently formed by the sheer kinetic flick of her fist in the background sky）】。
【定格绝对指令：在背景爆字的瞬间，镜头绝对禁止拉远或切全景！必须死死咬住“主角面部到胸口的极近景特写”！】伴随这一记绝不出画却残暴无匹的震拳空振，徒手打爆一切的病娇怪力少女，完美定格成一幅极具物理粉碎感与极致反差感的东方极暗神话绝杀近景画卷！

寅虎
基础设定：
【全局画质与音效绝对指令】
顶级3D东方极暗神话美学（Extreme Dark Mythological Aesthetics），UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，强烈的明暗对比。极高精度的流体与烟雾模拟：全画面充斥着专属的“纯黑劫灰、猩红余烬与狂暴的暗金流光”（Pure-black ash, crimson-ember particles, and furious dark-gold light streams），如同燃烧殆尽的深渊劫火。
【人物核心气质与神装绝对指令（🔥核心）】：全画面严禁油光或塑料反光！主角为【娇小甜美的少女体态】，肤色为极度干燥惨白的“哑光冷白皮”，但脸颊常带着病态的兴奋微红。融合了“病娇的疯狂”与“顶级掠食者的绝对霸气”（A mix of sweet psycho yandere and absolute apex predator dominance）。
【发型绝对指令：头发严禁披散！必须是“由暗金古风发冠紧紧束起的极度干练高马尾/武斗发髻”（Hair strictly tied up, absolutely NO loose hair）】。她娇小的身躯穿着一套“极其狂野霸道、暗金与黑曜石交织的【暗黑古风重型战袍】”，双臂覆满充满戾气的“古风暗金裂天虎爪臂铠”。这种“娇小少女与重装巨爪”的反差感极强。全画面无任何写实污秽，无字幕。
【核心音频指令】：全程无旋律BGM！听觉仅限：重甲碎裂的金属声、利爪撕裂虚空的锐鸣、大地震颤的轰鸣。【绝对指令：在大招法相（10-14s）与结尾结算（14-15s）阶段，主角绝对静音！禁止发出任何发力声、呼吸声或怪音！结尾绝对无任何台词！】

内容画面：
【0-3s：第一镜·女帝入场（陨星砸地与病娇王权凝视）】
没有一丝天光的无尽神墟，无数双手持重兵器的深渊重甲幻影正向前逼近。
（极速仰拍转微距特写）：突然，头顶苍穹传出极其恐怖的音爆！一道被纯黑劫灰与耀眼猩红流光包裹的身影，如一颗“极重陨星”般从天而降，以毁灭性的冲击力狠狠砸入敌阵正中心（Crashing into the ground like a heavy meteorite）！
“轰——！”大地被砸出巨大深坑，碎石与法术光刃如海啸般被掀飞！
烟尘中，镜头极速推近：娇小的少女以极具野性的“猛虎蹲伏”姿态砸在坑底。紧束的高马尾在狂风中纹丝不乱。伴随沉重的金属摩擦声，她缓缓站起身。
（病娇霸气怼脸特写）：她极度傲慢地微微歪头（Yandere head tilt），冷白皮上泛着病态的兴奋红晕，额头亮起璀璨的暗金“王”字神纹。嘴角勾起一抹极度甜美、却又残暴睥睨的痴笑（A dangerously sweet, psycho yet arrogant smile）。猩红的双眸如看待脚下蝼蚁般，死死锁定前方的猎物。
【台词（甜腻娇媚却透着暴虐王权的少女音）】：“嘻嘻……大猫咪饿了哦……”
【3-6s：第二镜·蒙太奇变身（病娇魔神的古风重甲重塑）】
颈间古老的虎魄玄石爆发出如炼狱般的猩红劫火与冲天光柱！进入极速蒙太奇闪切：
躯干特写：原本的古风武袍被浓重的黑金光焰覆盖，瞬间重塑为一套“充满极致物理防御感与暴力美学、包裹住她娇小身躯的哑光黑曜石【古风重型战甲】”。狰狞的兽吞肩甲与暗金虎纹裙摆亮起狂暴流光。
手部特写（🔥慢镜头 Slow-mo 0.5s）：苍白娇小的双手戴着极具压迫感厚重的暗金虎爪臂铠。她犹如少女把玩玩具般轻柔地弯曲十指，伴随着令人胆寒的重金属锐鸣，臂铠指端瞬间弹出五道狭长、流淌着高能法术光芒的“猩红金属重型爪刃”。
全身切换：完美干净的病娇古神形态。娇小身躯披挂霸道重甲，周身悬浮着九尊由“黑灰水墨与耀眼猩红光芒”构成的巨型狂虎虚影，散发着疯批与王权交织的压迫感。
【6-10s：第三镜·狂暴游走（少女病娇身姿与极重物理清场）】
【镜头与打击感绝对指令：“超近距过肩跟拍”，展现“娇小身躯爆发出摧枯拉朽、拳拳到肉”的反差怪力打击感！】
镜头伴随少女化作一道暴怒的暗金闪电，她将血腥的屠戮变成了一场病娇的游乐场：
（极速腾挪与收割特写）：她带着甜美的痴笑，猛然踏中一柄横扫而来的巨型战锤，轻盈如猫般凌空跃起。半空中身形极度前倾，紧束的高马尾划出凌厉流光。落地瞬间爆发恐怖的弹射起步，犹如鬼魅般在重甲敌群中极速折返。猩红的重型虎爪在游走间残忍收割，每一次看似轻巧的挥击，都伴随狂暴的动能将敌人的重甲与躯体直接撕碎（Playfully but brutally tearing through heavy armored enemies with glowing red claws）！
（🔥子弹时间 Bullet Time 1.5s：虎灵融合与蓄力清场）：她在敌阵中心猛然急停，身形极度下压，做出野性极强的“猛虎盘踞”姿态。周身盘旋的水墨巨虎虚影发出无声咆哮，化作狂暴光流瞬间灌入她的重甲完成【狂化融合】！
少女双腿骤然发力冲天而起，跃至半空时，她带着病态疯狂的大笑，身体如强弓猛然向下坠击，双手重爪重重砸向地面！“轰——！”极重的震荡波夹杂着猩红流光与劫灰，如海啸般将周围一圈重甲敌人瞬间震碎成漫天残骸！
【10-14s：第四镜·大招法相（洪荒巨虎与灭世十字绞杀）】
大地被彻底砸穿，深渊涌出成千上万的巨兽狂潮。
少女稳立于破碎的巨岩之上，身形大幅度前倾，双臂完全向后展开，做出如猛虎扑食前最极限的蓄力姿态。
【音频绝对指令：此时主角保持绝对静音！无任何发力声或怪笑！】
【绝对构图指令：超大广角仰拍！一尊无边巨大的“纯黑劫灰与流光劫火交织的古神巨虎法相”完全遮蔽天空。娇小真实的病娇少女极小地矗立在这尊压迫感极强的烈焰巨虎下颚正下方】。
（🔥绝杀动作：绝对杀伐·裂天十字撕咬）：少女猛然向前挥出交叉双爪！上空的通天巨虎法相随之张开深渊巨口，探出两只山岳般的猩红能量巨爪，发动【绝对十字物理与法术绞杀】！狂暴的撕裂动能硬生生将整片大地切出五道深不见底的虚空裂谷，将暗影狂潮瞬间肢解为漫天劫灰与璀璨的光斑！
【14-15s：第五镜·神性收束（绝对构图：病娇极近景死锁+王者爆字）】
【极致构图绝对指令：“极近景低角度贴脸仰拍”（Extreme close-up low-angle face shot）！镜头几乎贴着地面自下而上仰拍，焦点死死锁定最前景主角面部与肩颈。动作必须完全收束在画框内。皮肤与重甲必须绝对哑光】。
【音频与台词绝对指令：结尾主角绝对静音！只有纯粹的死寂！】
一切归于死寂。娇小的少女犹如一尊绝对霸道的武斗魔神，傲立于废墟之上。
（标志性病娇王权姿态）：在死锁面部的极近景仰拍下，身披厚重暗黑神甲、高马尾紧束的她双肩微沉。她微微歪着头，一只覆满重甲的血色虎爪娇媚地托在自己沾着血污的脸颊侧面（A yandere signature pose with a heavily armored claw resting near her flushed cheek）。暗金色的眼眸透着极致的疯狂与万物皆为蝼蚁的绝对狂傲，嘴角挂着令人毛骨悚然的甜美痴笑，居高临下地死死俯视着底部的镜头（Looking down at the camera with a mix of psycho sweetness and apex predator dominance）。
【背景特效与震爪空振绝对指令：就在这令人窒息的俯视瞬间，她不需要做出任何大幅动作，仅仅依靠指尖把玩般的暴戾寸劲——托在脸侧的重装虎爪向着身体外侧极小幅度、极具爆发力地一震（A hyper-explosive, ultra-tight outward flick of the claws）！
残存的高能流光与纯黑劫灰被狂暴甩向高空！轰然炸裂！在虚化的背景苍穹上，顺着利爪空振的凌厉轨迹，瞬间极度暴力地勾勒出一个笔锋狂放、充满撕裂感的毛笔中文字符——「虎」。】
【定格绝对指令：在背景爆字的瞬间，镜头绝对禁止拉远或切全景！必须死死咬住“面部到胸口的极近景特写”！】
镜头贴脸怼拍之下，发髻高束、眼神透着甜美病娇与绝对霸气的狂虎少女占据绝对C位，完美定格成一幅极具碾压感与反差视觉冲击的东方极暗神话绝杀近景画卷！

卯兔
基础设定：
【全局画质与音效绝对指令】
顶级3D东方极暗神话美学（Extreme Dark Mythological Aesthetics），UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，强烈的明暗对比。极高精度的流体与烟雾模拟：全画面充斥着专属的“纯黑劫灰、猩红余烬与狂暴的暗金、猩红法术流光”（Pure-black ash, crimson-ember particles, and furious magic light streams），展现极致的物理绞杀与法术能量交织的毁灭美学。
【人物核心气质与设定（🔥核心）】：主角融合了“甜美的少女感”、“极致的危险媚态”与“令人毛骨悚然的病娇感”（A highly dangerous mix of sweet girlishness, seductive allure, and psycho Yandere vibes）。主角初始为【黑发黑瞳】。肤色为极度干燥的“哑光冷白皮”，但脸颊常带着病态的微红。发型必须是“由暗金发冠紧紧束起的极度干练高马尾（绝对不许披散！）”。初始穿着“高开叉的哑光暗黑古风重装武袍”，战袍下展现出绝佳的身材比例与极具媚态的曲线。
【音频指令】：全程无旋律BGM！听觉仅限：高能法术撕裂虚空的锐鸣、重金属碎裂声、大地震颤的轰鸣。【绝对指令：在大招法相（10-14s）与结尾结算（14-15s）阶段，主角绝对静音！禁止发出任何发力声、呼吸声或怪音！结尾绝对无任何台词！】

内容画面：
【0-3s：第一镜·病娇降临（低角度近景环绕仰拍与虚空猫步）】
没有一丝天光的无尽神墟，深渊幻影严阵以待。
漆黑苍穹荡开耀眼的猩红能量涟漪。黑发黑瞳的少女从纯黑的虚空深处凌空迈步而出（Stepping out of the void）。与沉重的战甲极不相符的是，她的步伐充满了极度妩媚与少女的轻盈感（Walking invisibly on air with a seductive, swaying cat-walk），每一次极具挑逗性的虚空落足，都在脚下踩出狂暴的纯黑劫灰与荡漾的猩红法术光环。
（🔥极低角度近景环绕仰拍 Extreme Low-angle Close-up Spiral Pan-up）：镜头从正下方的极低角度切入，死死咬住近景！焦点锁定在她伴随高开叉武袍飞舞时展露出的【修长笔挺、充满极致媚态与爆发力的双腿】上。随着她深渊女王般妩媚的虚空漫步，镜头顺着她紧致匀称的腿部线条、盈盈一握的腰身，一路极速环绕攀升，最终完美定格在她面部的微距特写！
（病娇脸部特写）：深邃的黑瞳透着一种天真又残忍的光芒。高马尾利落挺拔、纹丝不乱。哑光冷白皮的脸颊上，泛着一丝病态的兴奋红晕（Yandere flush）。嘴角勾起一抹极度娇媚、甜美却令人毛骨悚然的痴笑（A sweet but psycho yandere smile）。
【台词（甜腻娇媚却透着极致杀意的少女音）】：“地支卯兔，绝影杀伐 —— 裂！”
【3-6s：第二镜·蒙太奇变身（魔兔觉醒与歪头杀）】
颈间古老的血月玄石爆发出如炼狱般的猩红劫火与冲天光柱！快速蒙太奇闪切：
头部特写（🔥核心突变）：她极具媚态地微微歪头（Classic Yandere head tilt），暗金发冠处猛然探出一对【修长挺拔的真实黑色兔耳】（Normal, perky, fluffy black rabbit ears）。就在兔耳弹出的瞬间，她原本深邃的【黑瞳瞬间化作流淌着高能法术流光的猩红双眸】！眼中属于病娇的痴迷与疯狂被彻底点燃，而身后的高马尾依然紧束。
躯干特写：高开叉武袍重塑为一套“表面流转着暗金魔法阵纹、完美勾勒出她妩媚曲线的哑光黑曜石【古风血月重甲】”。
手/足部特写（🔥慢镜头 Slow-mo 0.5s）：苍白的手指如抚摸爱人般轻柔弯曲，臂铠指端伴随重金属摩擦的锐鸣，瞬间弹出五道狭长、流淌着极致高温与高能法术流光的“猩红金属利爪”。
【6-10s：第三镜·妩媚的屠戮（法术残影游走与敌阵贯穿）】
【采用极具张力的“超近距过肩跟拍”，展现物理与法术交织的摧枯拉朽打击感！】
镜头伴随少女化作一道缠绕着猩红流光的黑色闪电砸入敌群：
（极速游走贯穿特写）：她的杀戮宛如一场极其妩媚却血腥的死亡之舞（A twisted, alluring dance of death）。她身形极度前倾，借助法术推力极速穿插。带着那抹病娇的痴笑，修长单腿猛然发力，一记爆裂的“古风重甲正蹬”伴随着狂暴的法术冲击波，轰碎前方两名巨汉的重型塔盾！紧接着暗金利爪如舞蹈般随意一挥，带出五道撕裂空间的猩红法术光刃，直接切开侧面敌人的咽喉！
（🔥子弹时间 Bullet Time 1.5s）：敌阵中心急停腾空，腰腿发力带起一记极具毁灭性的“360度重力回旋战斧劈腿”。完美的腿部拉伸张力与狂暴的法术能量结合，化作一道巨大的环形猩红光刃，将周围一圈重甲敌人瞬间连人带甲拦腰斩断！漫天炸开纯黑劫灰与华丽的光斑！
【10-14s：第四镜·大招法相（深渊魔兔与灭世十字绞杀）】
少女稳立于破碎巨岩，身形大幅度前倾，双臂完全向后展开极限蓄力，周身法术流光如海啸般暴走。
【此时主角保持绝对静音！没有任何发力声！】
（超大广角仰拍）：一尊无边巨大的“纯黑劫灰与猩红法术劫火交织的【魔化巨兔法相】”完全遮蔽天空。双目喷涌着法术光柱，面容狰狞。主角极小地矗立其下颚正下方。
（🔥绝对杀伐·裂天十字撕咬）：少女猛然向前挥出交叉双爪！上空的通天魔兔法相探出山岳般的能量巨型利爪，发动【绝对十字法术绞杀】！狂暴的物理动能与法术光刃硬生生将整片大地切出五道深不见底、喷涌着流光的虚空裂谷，将暗影狂潮瞬间肢解为漫天劫灰与璀璨的光影！
【14-15s：第五镜·病娇收束（绝对构图：媚态撩耳爆字+近景定格）】
【极致构图与景深指令：“极近景低角度仰拍特写”（Extreme low-angle close-up shot）！焦点死死锁定最前景主角面部与上半身。动作必须完全收束在画框内。背景必须虚化。】
【音频绝对指令：结尾主角绝对静音！只有纯粹的死寂！】
一切归于死寂。
（标志性病娇媚态威压）：在极低角度的近景怼脸仰拍下，身披厚重暗黑神甲、高马尾紧束的她双肩微沉。她微微歪着头，头顶那对毛茸茸的真实黑兔耳微微颤动。冷白皮上泛着病娇特有的兴奋红晕，嘴角挂着一丝意犹未尽的甜美诡笑（Head slightly tilted, flushed cheeks, sweet but psycho smile）。她流淌着光芒的猩红双眸充满着极致的少女媚态与病态的占有欲，居高临下地死死俯视着底部的镜头。
【撩耳爆字绝对指令：就在这令人毛骨悚然却又极度诱惑的俯视瞬间，她缓缓抬起一只覆满重甲的右手，修长锐利的猩红金属爪尖带着极其强烈的反差感，娇媚且病态地——【轻轻撩拨/弹了一下自己头顶的一只兔耳】（Seductively and playfully teasing/flicking her normal rabbit ear with her glowing metal claw）！
就是这看似娇媚慵懒的一下撩耳寸劲，指尖迸发的纯黑劫灰、猩红余烬与高能法术流光，被一股狂暴的震荡力直接甩向她身后的深渊高空！
轰然炸裂！泼洒的黑红劫火与能量流光顺着凌厉的轨迹，瞬间在空中极其华丽且暴力地勾勒出一个笔锋狂放、充满撕裂感的毛笔中文字符——「兔」！】
【定格绝对指令：在背景爆字的瞬间，镜头绝对禁止拉远或切全景！必须死死咬住“主角面部到胸口的极近景特写”！背景燃烧法术流光的「兔」字成为极具张力的华丽虚化衬托。】
镜头贴脸怼拍之下，发髻高束、头顶兔耳、眼神透着甜美病娇与绝对暴力的狂兔少女占据绝对C位，完美定格成一幅极具反差感与视觉冲击的东方极暗神话绝杀画卷！

辰龙
基础设定：
【全局画质与核心设定绝对指令】
顶级3D东方极暗神话美学，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps。
【核心元素死锁】：全画面充斥专属的“暗紫金雷龙炎粒子（Dark purple-gold lightning dragon-flame particles），如龙鳞星火盘旋周身”。全画面绝对干净肃穆，无淤泥秽物、无破败烂渣！
【角色与材质死锁】：主角为骨架纤细单薄的极致病娇少女（Slender extreme yandere teenage female），冷白通透瓷肌。发型为“纯黑利落短发（Short black hair），随风微扬”。通透鎏金竖东方龙瞳，眼尾蔓延墨黑盘龙鳞魔纹。【病娇特征死锁】：她永远带着极度痴迷、甜美却令人毛骨悚然的笑容，双眼经常极度放大、连眼皮都不眨一下地死盯目标（Unblinking, terrifyingly sweet obsessive smile）。初始身着哑光硬质神纱“纯黑中式古法龙纹劲装”。
【绝对禁令】：严禁独角、严禁西式恶魔角！严禁西式重甲、绝对严禁任何西式龙翼！全程纯正无翼东方盘龙形制！敌人为无限刷新的零散深渊黯影魔物及幽暗灵雾（无合体）。

内容画面：
【0-3s：第一镜·角色入场（空中失重飘落+病娇歪头推脸运镜中同步呢喃）】
冥渊断龙高台，天穹永悬墨黑沉雷云。无数黯影魔物从深渊爬出。
（近景环绕跟拍至脸部推轨：Close-up orbital tracking shot, pushing into a facial close-up）：高空墨黑雷云撕裂，少女如失重般凌空御风、极其优雅地缓缓飘落而下。乌黑短发在雷风中轻舞，周身升腾漫天星火。
【台词前半段同步（绝不停顿）】：镜头在极速环绕并丝滑推向她脸部的动态运镜中，少女一边保持悬浮降落，一边做出极度扭曲的“病娇歪头（Extreme yandere head tilt）”。她双眼不眨地俯视下方魔物，唇角咧开极其甜腻、病态的浅笑，在风中用仿佛对爱人撒娇般轻柔的声线呢喃出：“辰龙掌天穹，临渊化劫灰……”
话音刚落，她犹如黑羽般降落于古龙碎石，触地刹那炸开环形雷霆冲击波，近身魔物瞬间雷火化灰。
【3-6s：第二镜·狂暴蜕变（蒙太奇快速剪辑：三个部位爆甲变装特写）】
颈间盘龙本命玉骤然爆发浓稠的暗紫金雷光！
（蒙太奇极速剪辑：Fast-paced montage of 3 extreme close-ups）镜头通过三个极近景特写，瞬间展现狂暴换甲与魔龙化：
（特写1：心口躯干爆甲生鳞 / Torso Close-up）：狂暴的龙雷从少女体内轰然炸开，纯黑劲装在雷击下瞬间爆碎成漫天黑紫飞灰！刹那间，全新的“暗金鱼鳞魔龙神甲”宛如活体金属，伴随雷火星屑，从锁骨与心口处极速向外翻卷、咬合，死死嵌入冷白通透的肌肤！
（特写2：脸部破体生角与病娇狂热 / Face Close-up）：少女额角两侧雷光撕裂，一对纯正威严的暗金东方龙角破体生出！在承受龙角破体时，她不仅毫无痛苦，反而双眼极度放大微凸，张开嘴发出极度愉悦、沉醉的神经质娇喘笑声（Ecstatic and creepy yandere laugh）。
（特写3：双手化爪颤抖 / Hands Close-up）：少女纤细的双手在暗紫金雷电拉丝中兴奋地剧烈颤抖，掌心与指节瞬间翻卷生长出锋利内敛的暗金龙爪魔甲，十指病态地交叉摩擦出刺目的火星！
【6-10s：第三镜·战法清怪连招（越肩跟随游走施法+惊悚回眸+五龙冲天）】
（ACT越肩高速跟随运镜：High-speed 3rd-person tracking shot）。镜头死死咬在她侧后方。病娇龙女展现出极其恐怖的高机动性：
（战法游走施法）：她在魔物群中极速穿行闪避（Gliding rapidly like a battle mage），移动轨迹毫无规则。在极速移动中，指尖双手不断挥洒暗紫金雷霆，被雷霆击中的敌人均化为灰烬消失。偶尔她还会猛地回过头，对着跟随镜头露出毫无生气的灿烂病娇笑脸！所有被击中的魔物连惨叫都来不及，瞬间无声无息化为漫天灰烬。
（蓄力包裹）：双手结下龙印，周身骤然召唤出五头巨大的琉璃东方龙灵。五头龙灵围绕少女高速盘旋，化作雷暴龙卷将少女本体包裹，拔地而起直冲天穹，在墨黑雷云深处疯狂汇聚！
【10-14s：第四镜·本体大招（化身魔龙俯冲破坏+病娇哭腔台词+狂暴扫地吐息）】
天穹雷云被彻底撕裂，少女在万钧雷霆中直接蜕变化身为一尊通天彻地的“冥渊灭世东方魔龙”（Colossal Demonic Eastern Dragon）！
【台词后半段同步（绝不停顿）】：化身为魔龙的主角，挟带万钧雷霆以毁天灭地之势直接向下俯冲！在极速俯冲中，九霄之上骤然炸开少女带着神经质哭腔与极度兴奋的癫狂笑声（伴随重叠龙啸）：“……万物皆烬灭 —— 绞！”
当“绞”字落音瞬间，化作魔龙的主角轰然冲入断龙高台地面！巨大的龙身在地表极其狂躁地游走、盘旋、绞碾，物理重量与雷霆碾碎大片魔物。
（贴地吐息绝杀）：在龙躯疯狂绞碎地面的同时，魔龙巨大的头颅贴地横扫，巨口张开，持续喷吐出横贯战场的“暗紫金螺旋雷霆龙息”，所过之处魔物与灵雾瞬间消融碳化，战场被彻底清空！
【14-15s：第五镜·神性收束（魔龙化人+病娇雷霆握拳引出绝杀爆字：左人右字）】
【极致构图与定格绝对指令：采用极近景低角度仰拍，绝对的左人右字非对称构图（Character strictly on the LEFT）！结尾绝对禁止镜头拉远！】
巨型东方魔龙在一阵刺目黑紫金琉璃光芒中极速收束，重新化回单薄的病娇人形，天地归于死寂。
（病娇神性姿态）：画面左侧极近景。短发少女静立于破碎高台上，她微微歪头，鎏金竖瞳极度放大，完全不眨眼地死死盯着镜头，嘴角勾起一抹病态甜腻的浅笑（Yandere pose staring dead at camera with an unblinking, sweet smile）。
【专属动作引出背景雷霆爆字】：就在她死盯着镜头的同时，她缓缓抬起右手的暗金龙爪，向着前方虚空猛然一握（Reaches out and suddenly clenches her right fist）！在握拳的刹那，高密度的暗紫金电流在指尖疯狂闪动爆裂，大量耀眼的闪电粒子向四周逸散（Electricity flashes violently at the fingertips with scattering lightning particles）！
伴随着她握拳捏碎雷光的动作，在身后的右侧虚空（On the RIGHT side），狂暴的暗紫金雷霆如同被无形巨力引爆，以劈裂虚空之势，在漆黑雷云上瞬间“劈”出一个磅礴张狂的毛笔中文字符——「龙」（Instantly write a majestic cursive Chinese character "龙" on the RIGHT side）！
笔画复刻东方苍龙姿态，落点布满雷龙星火！病娇短发少女死盯镜头爆裂握拳在左、张狂雷霆毛笔字在右，完美定格！

巳蛇
基础设定：
【全局画质与核心设定绝对指令】
顶级3D东方极暗神话美学，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps。
【微表情与人设绝对死锁：极度病娇化（Extreme Yandere Micro-expressions）】主角全程带有令人毛骨悚然的病娇感。冷白通透肌肤上泛着因兴奋而产生的“病态红晕（Feverish blush）”。微表情在“极度甜美无辜（Sickeningly sweet and innocent）”与“癫狂嗜血（Crazed and psychopathic）”极速切换。幽绿竖瞳因病态兴奋剧烈收缩放大！
【核心元素死锁】：全画面充斥“幽渊墨绿毒瘴”。全画面绝对干净，敌人被击中直接化为虚无绿水，无血腥烂肉！
【初始服装绝对死锁】：初始状态绝对无铠甲！身着极度柔软的“墨绿半透真丝软袍”。衣衫松垮如水。

内容画面：
【0-3s：第一镜·角色入场（巨树慵懒侧卧+推脸运镜同步病娇台词）】
惨绿幽月高悬。无数枯木尸妖向枯死神树狂暴涌来。
（近景环绕跟拍至脸部推轨）：妖女极度慵懒地侧卧盘踞在神树枯枝上。身披松垮真丝软袍，呈现惊人柔骨曲线。
（病娇微表情爆发）：面对下方怪物，她冷白脸颊浮现极度病态的红晕。她猛地以极度反关节的幅度“娇憨歪头”（Tilts her head innocently at an extreme angle）。
【台词前半段同步】：镜头丝滑推脸，她嘴角勾起甜美到令人发指的病娇笑，温柔却癫狂地呢喃：“嘘…… 活着太痛苦了……乖，让我把你们，融化在怀里……”
话音未落，她嘴角的甜笑瞬间裂至耳根，身体如流体丝绸般顺着枯枝滑落。足尖触地荡开毒漪，近身尸妖瞬间融化。
【3-6s：第二镜·活体蜕变（丝绸爆裂+活体蛇鳞翻卷+病娇娇喘）】
锁骨妖丹爆发毒光！
（柔纱爆碎）：极其柔软的真丝软袍瞬间爆裂撕碎（Violently shreds outward into silk threads），化作毒液飞蝶！
（活体蛇甲绞紧与表情）：全新的“暗金碧鳞妖骨紧身甲”宛如万千剧毒小蛇，从腰腹向外翻卷、游走、死死绞紧（Wraps tightly over her bare skin like living snakes）！在活体蛇鳞死死勒紧躯体瞬间，她仰起头，发出一声极度享受、颤抖的病态娇笑（Breathy, twisted giggle of pure ecstasy）。手指化为暗金长甲。
【6-10s：第三镜·基础清怪连招（柔骨闪避+触之即融+群蛇冲天）】
（柔骨杀戮）：身体以违背人类常理的角度柔骨扭动滑行。挥出长甲，用痴迷眼神看着敌人。所有被划伤的尸妖瞬间崩解融化为绿水。她看着敌人融化，表情如热恋般迷醉。
（蓄力包裹）：双手结印，九条虚影幽冥巨蟒破土而出，将妖女层层包裹，如通天蛇柱直冲血月！
【10-14s：第四镜·本体大招（化身通天玄蛇+化骨毒瀑+病娇暴走台词）】
天穹毒雾撕裂，妖女直接化身为遮天蔽日的“九幽玄蛇”（Transforms into a colossal Demonic Serpent）！
【台词后半段同步】：巨型玄蛇张开深渊巨口俯冲！九霄骤然炸开妖女从“温柔”撕裂成“歇斯底里”的病娇嘶吼：“永远和我……化为血水吧 —— 吞！！”
巨蛇轰然砸入大军中心！巨蟒喷发“幽冥化骨毒瀑”，战场在绝望中溶解为一片平坦死水！
【14-15s：第五镜·妖性收束（神级抹唇动作触发爆字死锁！）】
【极致构图与定格绝对指令：极近景低角度仰拍，绝对的左人右字非对称构图（Character strictly on the LEFT）！结尾绝对禁止拉远！】
通天玄蛇极速收缩，化回毒鳞甲人形。
（抹唇动作触发绝杀定格）：画面左侧极近景，黑发妖女慵懒侧身。双颊带着病态潮红，极大幅度地病娇歪头。她缓缓抬起手，用尖锐的暗金长甲，漫不经心地抹去红唇边的一滴幽绿毒液（Carelessly wipes a drop of glowing emerald venom from her lips with her sharp dark-gold claw）。
【背景爆字绝对同步指令】：就在暗金长甲抹过红唇的“同一瞬间（At the exact millisecond she wipes her lip）”！天地发生剧毒共鸣，身后的右侧虚空（On the RIGHT side），漫天墨绿毒液瞬间炸裂逆流，在惨绿幽月上“嗞啦”一声直接腐蚀出一个狂草中文字符——「蛇」（Instantly corrodes the majestic cursive Chinese character "蛇" using venom）！
右侧狂草笔画如活蛇扭动滴酸；而左侧的妖女在抹去毒液后，嘴角扯出一个甜美无邪却毛骨悚然的极致病娇笑，竖瞳死死盯穿镜头。完美定格！

午马
基础设定：
【全局画质与核心设定绝对指令】
顶级3D东方极暗神话美学（Top-tier Dark Myth Aesthetics），绝美高智感建模（Masterpiece, gorgeous facial features），UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps。主色调绝对死锁为“沉郁暗红（Dark Red）与墨黑（Ink Black）”！
【微表情与人设绝对死锁：狂放野性的冷艳病娇（Untamed Glamorous Wild Yandere）】18岁，身段高挑舒展，双腿修长极具爆发力。冷白皮，五官极具东方冷艳的骨相美，眼尾带有病娇特有的偏执红晕。她的病娇体现在“如脱缰烈马般桀骜不驯的野性美，与极致暴力中流露的绝美张力”。她不扭曲、不丑陋，而是带着一种惊心动魄、睥睨众生的致命吸引力。
【瞳孔与发型死锁】：双眼是散发幽光的“暗红琥珀竖马瞳”。墨黑长发高束成粗重的“烈马鬃毛式高马尾”。
【核心元素绝对死锁】：全程充斥“暗红烬业火粒子”，如铁蹄碾碎的星屑。绝对禁止任何西式羽翼！绝对禁止笨重重甲！绝对禁止光波射线！
【服装绝对死锁】：纯东方贴身黑地支铁骑劲装，流线型蹄铁护甲，完美勾勒出野性美的身体线条，干净利落。

内容画面：
【0-3s：第一镜·角色入场（陨石俯冲+野性绝美冷笑）】
（极速跟拍+低角度仰拍：High-speed tracking & Low-angle impact）：永夜天穹的墨黑风沙被骤然撕裂！
少女单足踩着一块燃烧着暗红业火的焦黑战旗碎片，宛如一颗逆袭的黑色流星，从高空极速俯冲砸向地面！粗重的马尾与劲装衣摆被狂暴的焚风向后疯狂拉扯，展现出她充满原始力量感的绝美身段。
“轰！”战旗碎片重重砸碎在玄铁战石上，炸开一圈暗红业火冲击波，将周围扑上来的几只肢体扭曲、关节咔咔作响的无线魔偶（Stringless Demonic Puppets）瞬间高温气化。
【面部特写定格】：她双腿前后交错稳稳踏地，修长的身姿充满张力。她微微扬起精致的下颌，暗红竖瞳如女王般傲慢地扫视着四周如海啸般涌来的魔偶群。嘴角勾起一抹桀骜、明艳且极具野性侵略性的绝美笑意（A breathtakingly beautiful, arrogant, and fiercely wild smile），喉咙里发出带着磁性的低吟：
“地支午马踏焚风——”
【3-6s：第二镜·活体蜕变（神甲附体+冷艳杀意）】
（极近景蒙太奇快切：Extreme close-up montage）：颈侧的玄黑本命玉骤然爆发刺目血光！
【手部与腿部特写】：纯正的东方铁骑神甲在暗红业火中重塑！哑光漆黑的流线型蹄铁战靴完美包裹修长的双腿，靴面缝隙持续喷涌暗红星屑。手掌凝结出泛着红光的“焚风刃甲”。（绝对指令：无任何羽翼生成！）
【面部极近景特写】：眼尾蔓延出极具美感的墨黑焚风魔纹。她眼底的偏执化作惊心动魄的冷艳杀意，暗红竖瞳中爆发出熊熊燃烧的业火，她用充满野性张力的声音念出下半句：
“万踏焚魂绝死生……”
【6-10s：第三镜·基础清怪连招（极速残影冲锋+暴力美学碾压）】
（高速平移与动态模糊跟拍：High-speed panning with motion blur）：绝对禁止任何跳舞或缓慢动作！
【残影狂飙死锁】：少女在密集的无线魔偶大军中化作一道红黑相间的极速闪电！她的动作充满大开大合的“野性美”，宛如一场暴力绝伦的舞蹈。贴地高速突进、腾跃，每次重踏地面，脚下都会瞬间炸开巨大的“暗红业火蹄印”。
【攻击动作死锁】：她猛然压低身形，指尖挥出如长鞭般的暗红焚风刃，身姿优雅而致命地将前方魔偶腰斩；紧接着修长的双腿爆发出恐怖的力量，在半空中连续施展带有残影的战马重踹。周身幻化出数尊巨型琉璃墨黑战马虚影协同冲锋，无数无线魔偶的机械身躯在这绝美的暴力碾压下彻底烧融成满地暗红焦渣！
【10-14s：第四镜·神格爆发（本体化马法相+业火洪流海啸）】
她突然在敌阵深处急刹停步，仰起绝美的面庞，发出畅快淋漓的野性大笑！双臂猛然展开，整个人在耀眼的暗红业火中直接消融、膨胀！
【爆字台词绝对同步】：在肉身彻底化作烈焰的瞬间，傲慢的咆哮响彻天际：
“—— 破阵！！！”
（极低角度震撼仰拍：Extreme low-angle massive scale shot）：少女的本体直接蜕化为一尊“遮天蔽日的通天玄冥焚业玄马”！这是一尊极其纯正的中式水墨暗黑战马马首（无翼，燃着暗红焰鬃，浑身布满流动的业火图腾）。
【终极攻击死锁·禁止光波】：巨型马神高高扬起燃烧着业火的前蹄，猛然砸向大地！马首张开深渊巨口，吐出一道“海啸般翻滚席卷的暗红业火洪流（A massive tsunami of rolling dark red karma-fire）”！洪流呈扇形如浪潮般贴地横扫整片古墟。被火海吞噬的万千无线魔偶瞬间层层融化、分崩离析，彻底灰飞烟灭！
【14-15s：第五镜·神性收束（拉近定格，绝美战马暴踢爆字：右人左字！）】
【极致构图与定格绝对指令：中景（Medium shot），右侧构图（Character strictly on the RIGHT）！绝对禁止拉远！】
火海褪去，巨大的马神法相向内塌缩，瞬间变回高挑绝美的少女形态。
（核心动作死锁）：画面右侧，少女从空中落下，单足重重踏地完成极速急刹。紧接着，她完全顺应奔袭的惯性，柔韧的腰部猛然发力，修长的左腿带着沉重的漆黑铁蹄战靴，向后方半空狠狠拉出一记极具柔韧性与爆发力的凌空后旋踢（Gorgeous and explosive sweeping high back-kick），动作野性而舒展！
【背景爆字绝对同步指令】：随着她这记撕裂空气的绝美回旋踢，附着在战靴上的暗红业火星屑如狂飙的岩浆般被暴力甩向画面左侧的虚空（On the LEFT side）！狂暴的业火与墨黑的长风瞬间爆燃凝结，化作一个狂放霸气、笔画间流淌着赤红星火的狂草中文字符——「马」！
右侧少女保持着这极具张力与曲线美的旋踢滞空收势动作，衣摆在焚风中猎猎作响，马尾高扬。她侧过绝美的脸庞回头看向镜头，下颌线傲慢地上扬，嘴角勾起一抹惊艳众生却又令人不寒而栗的野性冷笑；左侧「马」字业火升腾。完美定格。

未羊
基础设定：
【全局画质与核心设定绝对指令】
顶级3D东方极暗神话美学，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps。
【微表情与人设绝对死锁：窒息型暗黑病娇（Suffocating Dark Yandere）】18岁，身形高挑纤细，皮肤呈现病态的苍白。
【瞳孔特征绝对死锁：非人绵羊横瞳（Non-human horizontal rectangular goat pupils）】她的双眼是散发着幽微金光的诡异“绵羊横瞳”。这双非人的眼睛在平时显得空洞而怜悯，但在极度兴奋或展露病娇爱意时，横瞳会剧烈收缩成一条诡异的细长横线！
【病娇特征死锁】：她极度温柔，说话仿佛在呢喃耳语。她的病娇体现在“用最凄美的身姿游走，用充满爱意的抚摸，让敌人在极度安详中瞬间腐败化为飞灰”。
【核心元素死锁】：全画面充斥“幽紫色的致幻毒雾与黑色的腐败灰烬”。全画面绝对干净，敌人被击中没有物理碎裂，而是静悄悄地腐朽成黑灰飘散！
【初始服装绝对死锁】：绝对禁止任何羊毛/绒毛元素！身着“漆黑贴身的暗黑哥特风修女长裙”，布满暗银色的荆棘刺绣。

内容画面：
【0-3s：第一镜·角色入场（摇篮曲催眠+横瞳凝视）】
幽暗的战场上，漫天飘洒着诡异的黑色雪花（腐朽的灰烬）。
（慢速平推运镜：Slow dolly-in shot）：少女提着一个生锈的囚笼香炉，迈着极其优雅、如同踩在云端的步伐缓缓走来。香炉中不断溢出幽紫色的致幻浓雾。
【台词与动作绝对同步】：在镜头缓缓推进的过程中，她轻轻摇晃着手中的香炉，微微歪着头，那双幽金色的绵羊横瞳（Eerie golden horizontal pupils）毫无人类情绪地注视着前方。她用极其温柔、甜得发腻的声音呢喃道：“外面的世界太痛了……乖，闭上眼睛，睡吧~”
紫雾瞬间席卷，前方所有狂暴的敌人双眼失去高光，如同梦游般呆立在原地，武器纷纷坠地。
【3-6s：第二镜·活体蜕变（暗黑巨角破体+横瞳极度收缩）】
（极速特写快切：Close-up montage）：催眠完成的瞬间，少女的气质从“温柔”瞬间跌入“深渊”！
【头部特写】：伴随着清脆的骨裂声，一对极其巨大、沉重、宛如黑曜石般流转着幽紫暗光的“巨型盘曲绵羊角”，毫不讲理地从她头部两侧狂暴生长、螺旋盘绕而出！
【面部极近景特写】：沉重的角长出后，她双手捧着自己发烫的脸颊，因这种“赐予死亡的权力”而兴奋得浑身颤抖。她对着眼前被催眠的敌人群，扯出一个极其凄美、充满窒息爱意的病娇微笑。就在她笑开的瞬间，她眼眶中那对幽金色的横瞳因极度的狂热，猛然收缩成两条诡异的细长横线（The horizontal pupils violently constrict into thin, terrifying slits of extreme excitement）！
【6-10s：第三镜·基础清怪连招（跟拍游走+死亡华尔兹的腐朽轨迹）】
（连续跟拍运镜：Continuous tracking shot following the character）：少女在密集的敌群中如同幽灵般极速滑行游走。镜头紧紧跟随她的背影与侧脸。
【腐朽游走绝对死锁】：她宛如在进行一场死亡华尔兹，步法轻盈优雅。每当她穿梭过一个被催眠的敌人，只需病态而温柔地用指尖划过他们的重甲，或是轻轻捧一下他们的脸颊，敌人在她走后的零点一秒内，就会彻底风化腐朽成一滩坍塌的黑色飞灰（Enemies instantly rot and crumble into black ash upon her gentle touch）！镜头一路跟拍，画面中只见她带着病态的甜笑在敌阵中如丝滑般穿梭，无数重甲巨兽宛如多米诺骨牌般悄无声息地腐朽化灰，留下一条由黑色灰烬铺成的死亡轨迹。
【10-14s：第四镜·本体大招（化身黑曜魔羊+全图腐败风暴）】
她突然在敌阵中央停下舞步，丢掉香炉，双手猛然抱住自己头上那对巨大的黑曜石绵羊角，身体向后仰倒，直接坠入脚下展开的幽紫法阵中！
【台词后半段绝对同步】：在极速下坠的动态中，她仰天发出近乎癫狂的凄美呼唤：“在我的爱里，永远腐烂吧！！！”
（魔羊本体蜕变与全图席卷）：伴随着令人窒息的空灵悲鸣，少女的躯体在法阵中轰然崩解，直接物理蜕变化身为一尊遮天蔽日的“冥渊黑曜魔羊”（Physically transforms into a Colossal Obsidian Demonic Ram）！
这头巨型魔羊本体由漆黑的黑曜石骨架与翻滚的紫黑毒雾构成，长着极度夸张的盘曲巨角，一双巨大的幽金横瞳死死俯瞰着大地。魔羊猛然张开深渊巨口，喷吐出如同海啸般席卷整个战场的“幽紫腐败风暴”。风暴扫过之处，成百上千的敌人在一瞬间集体腐朽成漫天飘散的黑色沙尘暴，彻底归墟！
【14-15s：第五镜·妖性收束（脸部近景手部操作，引出爆字死锁：左人右字！）】
【极致构图与定格绝对指令：绝对的脸部极近景（Extreme facial close-up），左侧构图（Character strictly on the LEFT）！结尾绝对禁止拉远！】
巨大的黑风暴散去，主角已化回人类形态。
（内心外化的手部微操）：画面左侧，脸部极近景。少女头上顶着巨大的黑曜石绵羊角，苍白的脸上沾染着几点黑灰。她缓缓伸出右手，食指竖在苍白的唇边，做了一个极度轻柔的“嘘（Hush）”的噤声手势。
随后，她的手指向前探出，仿佛捏住了一只看不见的飞蛾般，在镜头前用拇指和食指轻轻一捻。伴随着这一捻，她那双诡异的幽金色非人横瞳（Creepy horizontal rectangular pupils）死死盯穿镜头，透出极度迷恋且空洞的笑意！
【背景爆字绝对同步指令】：就在她两根指尖轻轻捻合的同一瞬间！在身后的右侧虚空（On the RIGHT side），漫天飘落的黑色腐朽灰烬受到感召，瞬间向中心剧烈收缩凝结，聚合成一个燃烧着幽紫狐火的狂草中文字符——「羊」（Instantly coalesces into the purple-burning cursive Chinese character "羊" on the RIGHT）！
右侧狂草笔画如幽冥鬼火；在左侧近景，少女保持着捻指的动作，那双非人的横瞳毫无眨动，嘴角的弧度无限拉大，留下一个极度温柔、仿佛能把人溺死在深渊里的“极致病态甜笑”（Terrifyingly gentle yandere smile with horizontal goat pupils locked on the viewer）。完美定格

申猴
【基础设定】
【全局画质与视觉介质绝对指令】：顶级3D东方极暗神话美学（Extreme Dark Mythological Aesthetics），UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，强烈的明暗对比。
【特效介质警告】：全片绝对禁止出现任何水与传统水墨！所有特效纯粹由“灰黑扭曲的残影雾（Grey-black distorted phantom mist）”、“风化的墨色山石碎屑（Weathered ink-colored rock debris）”与“暗褐裂痕的岩质流体（Dark-brown cracked rocky fluid）”构成。
【角色外貌与服装绝对指令】：全画面严禁任何油光或塑料反光！主角为“绝对哑光、轻盈纤细的病娇少女”。体态与外貌：身段柔韧灵动，四肢修长轻巧。中性短碎直发，头发不过耳，极短少年感碎发，高颅顶，眉眼狡黠却透着病态的偏执与占有欲。身形虽瘦小，却蕴含极其恐怖的爆发力。服装设定：身穿紧身且极度轻薄的“哑光炭黑轻战服”。衣身布满风化岩石的裂纹暗纹，纹路中流淌着细碎的灰黑影雾；肩头附着“哑光岩纹猿骨护肩”，表层呈现斑驳的石质磨砂质感；腰侧缠绕粗糙的哑光岩藤束带，悬挂数截短小碎石棍配饰。衣摆轻薄如雾，能在跑动时拖拽出大片重叠的残影。 
【核心音频指令】：视频全程绝对禁止生成任何旋律性背景音乐（No BGM, No Melody）！听觉元素仅限：山石崩裂的沉闷震响、无数短棍破空横扫的呼啸声、残影极速穿梭撕裂空气的尖鸣、岩层相互摩擦的粗粝声响。人声仅保留少女游走时轻快狡黠的低嗤、清剿时甜腻却令人毛骨悚然的病态轻笑，以及法相降临瞬间【震碎群山、粗犷厚重的远古魔猴咆哮】。纯粹以纯音效白描推动极度肃杀的视听张力。

【画面分镜内容】
【0-3s：第一镜·危岩诡笑（景深穿越接特写对口型，引言低语）】狂风肆虐的破碎深渊，四周悬浮着反重力的巨大风化黑岩，空气中扭曲着灰黑色的残影迷雾。（绝对运镜指令：穿透岩石缝隙的急推接极具眩晕感的俯拍特写 Fast push-in through rock crevices to a dizzying high-angle close-up shot）。镜头犹如一个迷失在幻境中的猎物视角，惊恐地穿梭在碎石迷阵中。镜头猛然冲破岩石屏障——在深渊最高处的一根尖锐石柱顶端，纤细的病娇少女如猿猴般以一种极其怪异、柔韧的姿态蹲踞其上！【Lip-sync（口型同步）绝对指令】：镜头顺势拉升转为面部特写，她的嘴唇动作必须与台词发音实现帧级同步！她偏着头，一边吐出字眼，嘴角一边勾起“看你往哪逃”的病态微笑。【台词段落一（伴随精准口型与甜腻病态的轻笑，画外音叠加）】：“地支申猴裂千影……”话音落下的瞬间，她身形猛然向后仰倒，向深渊坠去，哑光炭黑的衣摆在风中化作灰雾飘散。
【3-6s：第二镜·蒙太奇异化（岩甲附体，诡影降临）】（绝对运镜指令：失重坠落中的极速蒙太奇接微缓推 High-speed falling montage cuts to slow dolly-in）：坠落的瞬间，灰黑色的残影雾呈螺旋状将她单薄的身躯吞没！肩部特写（0.5s）：伴随着刺耳的岩石摩擦声，哑光岩纹猿骨护肩从她单薄的肩头粗暴地增生、扣合，斑驳的石质表面透出暗灰色的微光。手部特写（0.5s，🔥慢镜头）：纤细苍白的手指在坠落中虚握，暗褐色的裂痕岩质流体在掌心疯狂汇聚，瞬间凝结成一根布满风化裂纹的粗糙岩棍。全身切换（2s，微缓推）：【绝对防畸变：保持少女轻盈瘦小却充满爆发力的体态】。镜头跟随着她在半空翻滚的姿态推进，她的每一次翻跃，都会在半空中拖拽出三四个真假难辨的实体残影，战服上的岩石裂纹如呼吸般闪烁暗芒。
【6-10s：第三镜·万千诡影与碎空清杂（敌我绝对区分与高空囚笼）】
【逻辑修正/敌我区分指令：地面上逃窜的必须是身披破败生锈甲胄、体型粗犷的亡灵杂兵！绝不能与身穿哑光紧身战服、纤细灵动的少女残影混淆！】
【强制空间位移指令】：角色绝对严禁平面跑动！必须在宽阔战场的地面与悬浮岩石之间进行Z轴（上下立体）的高速弹跳、折返与穿梭！
镜头化作极速狂乱的环绕跟拍：她轻盈的足尖点碎一块落岩，身形化作数十道灰黑色的扭曲残影，如鬼魅般在那些笨重惊恐的杂兵群中疯狂弹跳穿插。每一次横扫都伴随沉闷的音爆，将杂兵连同大地砸出巨大的岩层裂骸。
（🔥子弹时间 Bullet Time 1.5s）：她在一次超长距离的腾空跃起中，时间近乎静止！
【绝对运镜指令：镜头瞬间垂直极速拉到地面极低角度全景仰拍 Instant vertical ultra-fast drop to ultra-low angle panoramic low shot】。全景仰视画面中，少女的身形在半空最高点瞬间炸裂成成千上百道一模一样的残影！漫天遍野的病娇少女残影呈半球形阵列密布在高空，摆弄着不同的动作和姿势，形成一个密不透风的灰黑影雾“视觉囚笼”。
（瞬间恢复极速）：无数少女残影如暴雨般从高空同时砸向下方溃散的杂兵群！“轰！”无数碎石短棍的大范围俯冲横扫，伴随着凄厉的气流尖鸣，将所有企图逃窜的敌军碾成风化的墨色石粉！
【10-14s：第四镜·大招法相（混世魔猴蹲坐降临与绝望仰视）】地脉崩塌，深渊底部的巨型魔物破土而出。少女在半空中停顿，眼神由狡黠转为彻底的病态阴狠。（绝对运镜指令：超广角极低角度贴地仰拍 Extreme ultra-wide ground-level low-angle shot, looking straight up）：镜头死死贴住地面，以极具压迫感的“虫蚁视角”向天穹极度仰望！少女发出一声尖锐的嗤笑，战场上成百上千道灰黑残影化作狂暴的风化石流，朝天穹中心极速倒吸汇聚！（🔥慢镜头 1s）：极限透视下，极度渺小的少女悬浮在高空风暴眼中心，双手握住岩棍猛然向下抡砸！【Lip-sync（口型同步）绝对指令】：面部极短暂特写切入，少女用极度甜腻却宣告死亡的口吻吐出台词，唇齿开合必须精准对齐以下四字发音。【台词段落三】：“——万棍摧山。”（碎界镇杀）：话音落下的刹那，一尊遮蔽天日的“暗黑混世魔猴法相”在苍穹轰然成型，法相那一对发光的【圆形双目】犹如极寒深渊中的两轮血月，在苍黑的雾气中散发着骇人且充满神性压迫的暗红荧光，同时，法相庞大躯体正源源不断地向外溢散出暗黑色魔气！它以体型如庞大山岳般的夸张姿态，极具压迫感地手举巨大的石棍奋力砸向地面！在超广角极限仰视下，石棍带着毁天灭地的风压，直直向着镜头（地面）轰然砸落！彻底碾碎全境，地面被砸碎，地动山摇。
【14-15s：第五镜·病态收束（左人右字·野兽舔舐带出法相画卷）】（绝对运镜指令：绝对锁定静态镜头 Locked-off Camera / Static Shot）：镜头必须完全静止，采用深景深呈现极致的三层空间反差与张力。【背景压迫感指令】：大招法相严禁消散！极远处的破碎苍穹深处，那尊肌肉虬结的混世魔猴法相依然保持着庞大而恐怖的“蹲坐”姿态，巨大的双臂拄着如山峰般的岩柱，填满了整个后方天际，充当着极度窒息的世界级背景（Oppressive Background）。【构图严格遵循“前人近景·中字·后蹲坐法相”排布】：天地陷入被岩石封锁的灰暗死寂。画面左侧极近的前景处（近景 Close-up），轻盈纤细的病娇少女半蹲着。【动作联动触发文字绝对指令】：少女一双偏执狡黠的眸子死死盯着镜头，她缓缓抬起苍白的手背，像野兽一样伸出舌头，充满妖性与病态地舔舐了一下自己的手背（或指关节）。就在她舌尖触碰手背的这一个瞬间（Action trigger），画面右侧中景的死寂虚空中，风化的墨色石屑与灰黑残影犹如无形狂草巨笔愤然劈斧！伴随岩层粗粝的摩擦巨响，瞬间写下一个极其巨大、狂放暴戾的手写毛笔中文字符——「猴」。散发着暗灰微光的狂草字悬浮凝固，与极左前景野兽般舔舐手背的病娇少女、极右后方如黑山般压迫蹲坐的混世魔猴法相，共同锁定成一副妖性拉满、令人毛骨悚然的绝杀神话画卷！

酉鸡
【基础设定】
【全局画质与视觉介质绝对指令】：顶级3D东方极暗神话美学，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，强烈的明暗对比。
【特效介质警告】：全片绝对禁止出现任何水与传统水墨！特效纯粹由“魔化黑红暗炎流体（Demonic black-red dark fire fluid）”、“焦黑鎏金羽刃”、“碎裂黑赤琉璃曦晶”以及“全身流淌燃烧的暗色调魔火与灰烬粒子（Dark-toned magical fire and ash particles burning all over the body）”构成。
【角色外貌与服装绝对指令】：全画面严禁任何油光或塑料反光！主角为“绝对哑光冷白皮的病娇偏执少女”。
外貌体态（去除幼态，强调极品身材）：身形高挑婀娜，拥有极致完美的S型曲线，脖颈纤长。面容彻底摒弃幼态与圆润，呈现出骨相清晰、极其冷艳魅惑的清冷美感。发型为随性且略带凌乱感的低双丸子头（Messy low twin buns），两个松散的发髻垂在耳侧下方，额前是轻薄微卷的八字碎刘海（Wispy curtain bangs）自然修饰脸颊，发丝间没有多余发饰，仅发尾泛着病态的暗红微光。
【面部特写警告】：轻薄微卷的八字碎刘海恰好拨开（绝对不可遮挡眼睛）！毫无保留地暴露出那双眼尾锐利上挑的眼眸。极度清冷绝美的御姐脸庞与完全无遮挡的疯批眼神形成极其强烈的反差，衬得她阴柔偏执、极具侵略性。
【初始服装】：身穿一袭暗绯红色不对称露肩短袍与高开叉及地长裙。大面积展露冷白如玉的单侧肩颈、紧致的腰腹与修长笔挺的美腿；但服装材质为极具垂坠感与厚重感的不透肉哑光暗纹绸缎，绣有细碎暗金雏羽纹样，腰间用暗金色宽幅封腰死死勒紧盈盈一握的细腰。整体呈现出极度冷艳、高级的东方武侠侠女感，完美凸显傲人身材的同时，彻底绝缘任何廉价的情趣内衣感。
神装设定（轻量化+镂空露肤+生肖鸡特征）：进阶为轻量化的哑光墨黑修身暗夜紧身战服，【绝对取消双肩护甲，保持肩部线条平滑紧身】；为了避免厚重，紧身战服在侧腰、大腿外侧等部位采用大胆的“战术镂空剪裁”，直接展露出紧致的冷白肌肤，极度凸显曼妙身段。战服表面布满暗哑鎏金的【生肖鸡特征图腾（如细密的翎羽暗纹、锐利的交错鸟爪图腾）】，衣摆为焦黑羽纹嵌暗哑鎏金细边。全程绝对哑光低反光，仅镂空边缘与翎羽纹理缝隙渗出压抑的魔化黑红流光。 【法相特征绝对指令（魔炎半身+防神鸡全身BUG）】：【防错绝对指令：天空绝对禁止出现任何太阳或双日奇观！法相双眼绝对禁止脱离脸部！严禁生成长有双腿爪子的普通全身家禽！】 一尊极度魔化、犹如深渊魔神般的【暗黑巨型神鸡半身法相（Demonic Half-body Divine Giant Rooster Avatar）】！法相绝对没有下肢躯干，下半截直接与黑暗虚空融为一体！庞大巍峨的半身躯体彻底摒弃生物血肉，【完全由全身剧烈燃烧、流淌的偏暗色调黑红魔火构筑】！法相的双眼必须物理生长/镶嵌在法相的鸡首脸部！双眼【严禁】出现任何生物眼球形态，必须严控为一对绝对完美的【纯几何暗赤圆形发光体（Perfect circular luminous bodies）】，犹如两只内部只充斥着高温强光的炽热探照灯，死死固定在魔炎法相的眼眶位置。 【核心音频指令】：视频全程绝对禁止生成任何旋律性背景音乐（No BGM）！听觉元素仅限：金属羽片摩擦的沉闷轰鸣、魔火翻滚燃烧的轰隆声与灰烬嘶嘶声；少女游走时轻柔细碎的低啼与性感病态的轻笑；以及【响彻天地、极具暗黑压迫感的神鸡长鸣】。
【画面分镜内容】
【第一镜·扼杀黎明，病态独占（微距特写接魔化异姿定格，非同质化入场）】
（绝对运镜指令：微距极近景特写，伴随压迫感极强的螺旋后拉 Macro extreme close-up with an oppressive spiral pull-back）。
画面起幅是黎明前的黑暗。一缕原本纯洁温暖的金色晨曦，撕裂夜幕照向大地。
突然！一只病态冷白、骨节分明的纤弱手掌从黑暗中探出，竟犹如攥住实体般，死死扼住了这缕光芒！
伴随着黑赤琉璃碎裂的尖锐锐响，这缕金光被硬生生捏碎，瞬间“魔化”异化为沸腾的【魔化黑红暗炎流体】。
镜头顺着这只手螺旋向外拉——少女并没有站立，而是像一只乖戾的魔禽，双脚并拢，以一种极其非人、诡异且轻盈的姿态，深蹲栖息在一具被烧焦的巨大异兽骸骨上，高开叉长裙顺势滑落，展露修长冷白的美腿。
她耳侧略带凌乱的低双丸子头在暗流中微微拂动，她贪婪地将手心异化的黑红魔炎凑近那张清冷绝美的脸庞，轻柔地蹭了蹭，随后极纤细的脖颈以一种病态的角度向右一歪。她轻薄的八字碎刘海之下，那双毫无遮挡、眼尾锐利上挑的眸子，直勾勾地刺向镜头，透出令人毛骨悚然的独占欲。
【台词段落一（伴随性感慵懒、带着轻柔喘息的女声低语）】：“地支酉鸡燃天曦……”
【第二镜·蒙太奇异化（魔光重塑，神装降临）】
（绝对运镜指令：极速动势蒙太奇接缓推镜头 Dynamic montage cuts to slow dolly-in）：
少女从骸骨上缓缓站起，将手中滚烫的暗黑魔火，随意地滴落在腰间暗金封腰悬挂的碎黑赤琉璃坠上，极度压抑的高温魔光瞬间吞没画面！
躯干特写（0.5s）：高级冷艳的暗绯红绸缎战袍并未褪去，而是被凭空燃起的哑光黑红魔火直接熔铸！基底迅速异化为轻量化的哑光墨黑修身战服，双肩保持平滑紧致，侧腰瞬间熔断出战术镂空，暴露出盈盈一握的冷白细腰。紧身衣表面浮现出繁复的翎羽与锐利鸟爪图腾暗纹，衣摆疯长出成片如刀锋般的焦黑鎏金羽片。
腿部特写（0.5s，🔥慢镜头）：战服大腿外侧随之撕裂出破损风的镂空剪裁，无数碎裂的黑赤琉璃曦晶在冷白的肌肤边缘凝结，缝隙间喷涌出浑浊燃烧的黑红魔炎。
全身切换（2s，微缓推）：松散慵懒的低双丸子头与焦黑鎏金羽片在黑火热浪中狂舞，她曼妙的绝佳身材在战服的镂空包裹下若隐若现，抬起脚踝，姿态轻盈得犹如一只蹁跹的深渊魔禽，步入战场。
【第三镜·全域巡猎与暗炎裁决（光轮列阵与暴雨倾泻）】
（绝对运镜指令：压迫感十足的俯拍中景急切拉开距离的中远景仰拍 High-angle medium shot suddenly cuts to Medium-long low-angle shot）。
成群的深渊杂兵企图趁夜色逃窜。
初始俯拍中景（High-angle medium shot）：镜头以俯视中景视角紧紧跟随着少女，聚焦于她极其惹火的身段动态与周围近距离敌群的交锋。少女身形化作一道暗黑红残影极速无规律穿梭折返，每次轻巧落足都在地面炸开“魔化黑红暗炎流体”，将周围的杂兵瞬间困死在魔炎中焚化。
【台词段落二（伴随她性感病态的轻笑声）】：“暗火焚天荡千宵……”
她猛然跃向半空，镜头极速下坠并向后拉开距离！
（🔥子弹时间 中远景仰拍 Medium-long Low-angle Bullet Time 1.5s）：镜头切为从地平面直指苍穹、保持了一定空间距离的全景低角度仰拍。半空中的少女双臂张开，狂暴射出无数片【尺寸精巧适中、绝不遮挡人物核心身躯】的“焦黑鎏金羽刃”！
【阵列旋转指令】：这些大小适中的羽刃在半空中以少女为中心，悬停并排列成无数圈密集的“同心圆环阵列”，严格按照“顺时针、逆时针”交错逆向快速旋转！千万片羽刃在高速摩擦中爆发出刺目的暗赤强光。
（瞬间恢复极速）：少女保持反重力在半空中，随着她双臂向下骤然一挥，旋转的精巧羽刃化作漫天黑红魔火流星，如暴雨般向地面的敌阵倾泻而下。
【第四镜·大招法相（万魔归一，魔炎半身巨型神鸡镇杀）】
（绝对运镜指令：超广角极低角度贴地仰拍 Extreme ultra-wide ground-level low-angle shot, looking straight up）。
少女骤然收起笑容。她猛然仰起头，纤细的双臂向着天穹高举，偏执的暗黑独占欲随之引爆！
【前置融合动作】：伴随她的动作，全场的“焦黑羽片”与“暗黑魔火残影”以违背物理的极速倒吸聚拢，狂暴地涌入她纤细婀娜的躯壳！
【台词段落三（声音骤然变得阴狠、充满深渊上位者的傲慢）】：“——魔曦，焚禽。”
（身化暗黑半身法相，绝域镇杀）：话音落下的瞬间，天地被极端压抑的暗黑热浪引爆！她的身形在超广角仰视下化为通天魔焰，直接“身化”为一尊【极具暗黑压迫感的魔火巨型神鸡半身法相（Demonic half-body giant bird avatar）】！严禁出现禽类双腿与全身！法相的下半截直接与黑暗虚空融为一体，庞大巍峨的半身躯体完全由【全身剧烈燃烧、流淌的偏暗色调黑红魔火】重塑构成，充满魔性的暗黑火焰在巨大的羽翼轮廓内疯狂翻滚涌动。
【双眼固定与灰烬逸散指令】：半身法相那庞大的鸡首面部，一对【纯几何圆形发光体】犹如暗红探照灯般亮起（毫无生物特征，死死镶嵌在法相眼眶中，绝不可飘在天空）！同时，法相流动的庞大半身躯体，开始向外围虚空疯狂、无休止地【逸散喷涌出偏暗色调的魔火与焦黑灰烬粒子】！伴随着震碎神魂的【暗黑公鸡长鸣】，法相张开魔火巨翼遮天，无数黑红业火席卷而出，将所有生灵烧成虚无。
【14-15s：第五镜·病态收束（专属动作触发·左人右字法相底）】
（绝对运镜指令：绝对锁定静态镜头 Locked-off Camera / Static Shot）：
镜头必须完全静止，采用深景深（Deep Focus）呈现极致的三层空间张力。
【背景魔炎压迫感指令（翅膀收拢与俯视姿态）】：法相严禁消散！苍穹深处，那尊【由全身燃烧的暗色调魔火构筑的暗黑巨禽半身法相】将巨大的魔炎双翼完全收拢（绝对不张开），庞大的鸟首犹如冷酷的深渊魔神般微微低垂，以极度傲慢、极具压迫感的【俯视姿态（Overlooking downward）】死死盯着下方。法相面部的纯几何圆形巨目爆射红光，法相周身不断向外逸散着密集的暗黑魔火与灰烬粒子。
【构图严格遵循“前人·中字·后法相”的排布】：
画面左侧的前景处（近景 Close-up，画面截止到胸部），从法相状态剥离的病娇少女侧身而立，完美的S型曲线在侧光下展露无遗。
【面部表情与静音绝对指令】：本镜全过程严禁角色张嘴说话！严禁出现任何台词口型！保持极致静默的危险压迫感。
【专属动作联动触发文字绝对指令（极致静默的病娇偏执）】：她缓缓抬起一只戴着哑光焦黑锋利手甲的冷白玉手，将锋利的指尖抵在自己的殷红下唇上。她用指腹极度病态地碾压唇瓣，向外缓缓划过，硬生生将唇色抹出界，晕染出一抹犹如嗜血般的靡丽痕迹。此时，她极细的脖颈以一种诡异的非人角度微微歪斜，那双眼尾上挑的眼眸彻底褪去清冷，爆发出令人窒息的偏执、疯狂与独占欲，死死咬住镜头；殷红的唇角随之扯出一个极度危险的【无声病娇狞笑（Silent Yandere smirk）】。
就在她指尖缓缓离开唇瓣，向着右侧虚空极其轻柔地伸出手，随后五指猛然发力、死死攥紧（犹如病态地将猎物心脏捏碎般）的瞬间（Action trigger）！伴随着她攥紧的拳头，指缝间瞬间狂暴地溢散喷涌出浓烈的黑红魔火与焦黑灰烬粒子！
画面右侧中景的高温虚空瞬间被这股无形的暴虐力量捏爆！亮红黑光猛烈爆燃，瞬间烙印下一个极其巨大、边缘还在滴落黑红魔火液的手写毛笔中文字符——「鸡」。
悬浮的魔火狂草字，与极左前景静默歪头、眼神拉丝疯批的病娇冷艳少女、极右后方收拢双翼低头俯视的魔神半身法相，共同锁定成一副危险又迷人的绝代审判画卷！

戊狗
【基础设定】
【全局画质与视觉介质绝对指令】：顶级3D东方极暗神话美学，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，极寒凛冽的风雪环境，强烈的冷色调明暗对比。
【特效介质警告】：全片绝对禁止出现任何水、传统水墨、普通火焰或金属锁链！特效由两部分构成：主角人形态使用“冷青白冰雪流体”与“冰蓝兽爪晶体”；法相阶段绝对切换为极具重力压迫感的“深渊黑曜石液态金属（Obsidian liquid metal）”与“暗紫沸腾重霾（Dark purple heavy haze）”。
【角色外貌与服装绝对指令】：全画面严禁任何油光或塑料反光！主角为“拥有极致冷白皮（Extreme cold white skin）的野性冷感少女”，肤色白皙如霜，与墨黑色的服装形成极具视觉冲击的对比。
外貌体态（极具爆发力的野性猎手）：身形紧致矫健，四肢展现出极强的爆发力。发型为纯黑色蓬松层次碎长发，额前是轻薄错落的空气齐刘海，发尾呈现自然外翻的凌乱碎发层次。
【面部特写警告】：空气齐刘海下，毫无保留地暴露出那双犹如雪原领主般凶戾、霸道、充满野性杀意的眼眸。
【初始服装（清凉古风，凸显紧致身形）】：身穿一袭哑光墨黑薄纱短款紧身古风裙。大面积露出极度冷白、毫无血色的紧致肩颈、腰腹与四肢。腰间悬挂一枚被冰封的哑光犬牙吊坠。
【神装变身设定（轻量化野性猎装+无锁链设定）】：进阶为哑光墨黑雪原修身猎战服。【绝对取消双肩护甲与一切金属锁链】；颈部瞬间爆发出极其夸张、不对称的【哑光暗黑厚重狂野毛领（完美复刻藏獒颈部向四周炸开的蓬松长毛）】；双手十指佩戴极其锐利修长的【哑光冰晶兽爪刃甲】；侧腰镂空处露出冷白皮的腰线，仅用一枚【微缩冻岩獒首金属搭扣】扣紧。
【野性变身绝对指令】：变身时头顶立刻物理生长出一对【哑光玄黑圆润厚实的犬耳（Black thick mastiff ears）】。 【法相特征绝对指令（黑曜石狮头藏獒+几何圆眼警告）】：【防错绝对指令：严禁生成长条尖嘴狼！必须是骨架粗壮、吻部宽大钝重的狮头藏獒！】 主角身化万雪重组为一尊顶天立地的【巨型狮头黑藏獒法相（Giant Lion-head Black Tibetan Mastiff Avatar）】！躯体完全由极度沉重、压抑的【深渊黑曜石液态金属与暗紫魔雾】构筑。法相的双眼【严禁】出现任何生物眼球形态，必须严控为一对绝对完美的【纯几何冰蓝圆形发光体（Perfect circular luminous bodies）】，犹如两盏极寒强光探照灯死死镶嵌在宽大的眼眶内！原图藏獒经典的眉点则由两块悬浮的高亮纯几何冰晶点缀。 【核心音频指令】：绝对无BGM！听觉元素仅限：冰晶破空的嘶鸣、冰层爆裂声、风雪嗡鸣；少女极具压迫感的沉闷低吼；以及响彻群山的远古藏獒轰鸣巨吼（极具胸腔共振的压迫感）。
【画面分镜内容】
【0-3s：第一镜·领地霸主，野性嗅探（微距鼻尖极速狂拉至全景+藏獒甩雪）】
（绝对运镜指令：从鼻尖微距大特写，极速狂飙后拉至全景定格 Macro extreme close-up of nose whip-zooms out to full body wide shot）。
画面起幅是极度冷白皮的面部微距大特写（Macro ECU，将画面完全聚焦于鼻子和嘴唇区域）。在漫天狂暴的暗紫风雪中，少女微挺的鼻尖像敏锐的雪原野兽般，冷酷地抽动嗅探（Sniffing）着空气中的气息。
（运镜狂拉）： 镜头瞬间极速向后拉远！暴露出她正以一种极其厚重、霸道、不可撼动的姿态（犹如一头镇守领地的远古巨兽），傲立在冰封的悬崖最高处！她身穿墨黑薄纱古装，大面积露出的极度冷白肌肤在风雪中散发着死寂的微光。
【专属藏獒动作】：风雪中，她纯黑色的蓬松碎长发落满积雪。站定全景后，她像一头巨兽般，头部进行了一次极具力量感的左右狂野甩动（完美模仿大型犬类甩掉身上积雪的动作），蓬松的黑发瞬间甩出漫天冰碴！随后她缓缓抬眼，空气刘海下那双充满领地压迫感和死亡警告的眸子死盯镜头。
【台词段落一（伴随胸腔共鸣的沉闷低吼，压迫感极强）】：“地支戌狗踏寒雪……”
【3-6s：第二镜·狩猎形态（冰魔爆燃，玄獒神装）】
（绝对运镜指令：极速动势蒙太奇接跟随镜头 Dynamic montage cuts to fast tracking shot）：
少女发出一声极度暴戾的冷嗤，犹如炮弹般从悬崖跃下！
躯干特写（0.5s）：半空中，薄纱古风裙被寒魔雾冻结绞碎！极寒流体在她冷白的紧致娇躯上重塑出哑光墨黑修身猎战服。颈部瞬间爆发出极其夸张厚重的【暗黑冰霜藏獒毛领】，双手十指延伸出【哑光冰晶兽爪刃甲】。
头部特写（0.5s，🔥慢镜头）：伴随脆响，她黑发顶端凶悍地生长出一对厚实圆润的黑色藏獒耳。
全身切换（2s，极速跟随）：双脚落地，大地犹如被巨锤砸中般轰然开裂。她化作一道粗壮的暗紫残影，以排山倒海的狂暴姿态，径直碾向前方战场！
【6-10s：第三镜·全域肃清与风暴龙卷（拟态狂扑与极地绞杀）】
（绝对运镜指令：极速贴地跟拍转俯视全景 Ultra-fast low-level tracking shot cuts to high-angle wide shot）。
【野兽拟态与无规则扑杀指令】：少女冲入敌阵的瞬间，身形骤然极度压低，犹如一头真正的远古雪獒般进入【极度野性的拟态战斗】！她在宽阔的战场上展开【彻底无规则的极速腾挪与疯狂扑杀（Totally irregular hyper-speed leaping and frenzied pouncing）】！每一次四肢蹬地都将冰层踩得粉碎，化作一道难以捕捉的暗紫残影，以极其野蛮的“野兽撕咬与重爪拍击”姿态，在杂兵群中进行无法预测的Z字折返与弹跳穿梭！被她扑杀的目标瞬间冻结并被狂暴撕碎成漫天冰沫！
【台词段落二（冷冽病态轻嗤）】：“冰牙裂骨镇千邪……”
极地风暴龙卷（俯拍全景）：极速虐杀中，少女骤然在战场正中央急停！她双臂向外猛然一撕，仰天发出一声野兽般的狂啸！全身积蓄的暗紫魔气与极寒流体彻底引爆，以她为中心，平地拔起一座接天连地的【极地风暴龙卷（Polar storm tornado）】！狂暴的黑紫色风雪化作无数锐利的冰刃漩涡席卷全场，将四面八方所有残存的敌军强行吸入龙卷中心，瞬间绞杀成齑粉！


【10-14s：第四镜·大招法相（虫视角绝望仰视，史前狮头黑獒踩踏苍穹）】
（绝对运镜指令：极限虫视超广角贴地仰拍 Extreme bug-eye ultra-wide ground-level low-angle shot, looking straight up to the sky）。
【极度压迫感视角】：镜头死死贴住满是冰渣的地面，以极其绝望、压抑的“虫蚁微观视角”向苍穹极度仰望！
少女从极地风暴的漩涡中心缓缓站起，朝着苍穹发出无声嘶吼。
【台词段落三（声音化作毫无感情的审判）】：“——寒狱雪獒。”
话音刚落，少女冷白的身躯瞬间爆裂，化作沉重黏稠的【黑曜石液态金属】直冲云霄。天幕被彻底撕裂，一尊体型大到极其夸张、足以挤满整个天空的【史前巨型狮头黑藏獒法相（Prehistoric Giant Lion-head Black Tibetan Mastiff Avatar）】在苍穹中轰然成型！
【狮头骨相与全身爆魔气指令】：法相拥有极度宽阔的颅骨、粗短满是褶皱的钝重吻部，绝非尖嘴瘦狼！极其恐怖的【暗紫沸腾重霾】犹如火山爆发般，从法相庞大如星辰的【全身躯干】向外狂暴喷涌溢散（Emanating from the entire massive body）！
在极限虫视仰拍下，法相宽大眼眶中那对【纯几何冰蓝圆形发光巨目】透着寒光。它抬起犹如大陆板块般庞大沉重的黑曜石液态巨爪，带着遮天蔽日、毁灭一切的重力压迫感，直直向着镜头（地面）轰然踩落！整个视界被这毁天灭地的一爪彻底覆盖碾碎！


【14-15s：第五镜·野性收束（专属动作触发·左人右字法相底）】
（绝对运镜指令：绝对锁定静态镜头 Locked-off Camera / Static Shot）：
【背景魔雾压迫感指令（法相褪去残影）】：狂暴的一击过后，巨型藏獒法相化作漫天暗紫重霾。极右侧后方的苍穹深处，仅残留着一个宽大厚重、吻部钝圆霸气的【史前狮头黑藏獒兽首流体魔影】。魔影的全身依然向外弥漫着浓烈的暗紫色重霾，那双极其刺眼的【纯几何冰蓝圆形发光巨目】死死俯视着冰原。
【构图严格遵循“前人·中字·后残影”的排布】：
从残影重霾中，少女轻盈地坠落回冰原大地。在画面左侧极近的前景处（近景 Close-up），她以一种极度警觉的半蹲姿态侧身面对镜头。颈部厚重的暗黑藏獒毛领猎猎作响，冷白皮的脸庞上没有一丝多余的表情。全身散发着微弱的暗紫魔气。
【面部表情与静音绝对指令】：全过程严禁张嘴说话！保持极致静默的危险压迫感。
【专属动作联动触发文字绝对指令】：黑色的獒耳不耐烦地抖动了一下。那双凶戾的眼眸死盯镜头，嘴角扯出一个极具攻击性的【无声狞笑（Silent savage smirk）】。
她抬起佩戴着冰晶兽爪的手背，充满野性地用力擦拭自己冷白的下颌。
就在兽爪擦拭下颌的瞬间（Action trigger）！画面右侧中景的极寒虚空瞬间爆震！伴随着极具冲击力的碎冰与沉闷的金属轰鸣，虚空中直接炸显出一个极其巨大、苍劲霸道的【狂草毛笔中文字符——「狗」】。
悬浮的狂草毛笔字呈现出极寒刺骨的冰凌色调，狂野的笔画犹如透明锐利的倒刺坚冰凝结而成，边缘狂野地向外喷涌着暗紫寒魔雾与黑曜石液滴。它与极左前景正擦拭着下颌的野性少女、极右后方残存的“几何圆眼”狮头藏獒魔影，共同锁定成一副冷酷无情、霸道窒息的风雪绝杀画卷！

亥猪
【基础设定】
【全局画质与视觉介质绝对指令】：顶级3D东方极暗神话美学，UE5.4引擎极致渲染，8K 120fps，强烈的明暗对比。
【特效介质警告】：全片绝对禁止出现任何水、传统水墨或火焰！特效纯粹由“暗金赭色流沙流体（Dark-gold ochre quicksand fluid）”、“风化焦褐岩砂碎块（Weathered charred-brown rock sand fragments）”与“暗赤熔砂结晶（Dark-red molten sand crystals）”构成。
【角色外貌与服装绝对指令】：全画面严禁任何油光或塑料反光！主角为“绝对哑光冷白皮的病娇偏执御姐”。
外貌体态（严格体型指令）：身高约170cm，身段高挑且曲线极度丰满诱人（Curvy and voluptuous but absolutely not fat）。肉感丰盈却紧致流畅，前凸后翘，绝对没有任何臃肿或肥胖感。顺滑漆黑长直发，发丝顺滑垂落至腰臀，搭配完整厚重的一刀切齐刘海（绝对不可遮挡眼睛），两侧垂落规整平齐发片修饰脸颊，发尾晕开一丝暗沉赭金微光，眼睛散发着土黄微光。
【面部特写警告】：厚重压抑的刘海掩去大半情绪，毫无保留地暴露出那双【浑浊暗沉的眼眸】。眼神透着黏滞、病态内敛的极致领地占有欲。
初始服装（高级感轻纱，绝对防过度透视）：身穿一袭多层叠穿的浅金烟纱改良古风短款紧身襦裙。核心包裹部位设有绝对不透肉的厚实内衬，完美贴合丰满诱人的身段曲线，仅在衣角边缘与裙摆处保留轻纱的飘逸与微透感，彻底绝缘全裸透视。服装采用大胆剪裁，大面积展露肩颈、纤腰与修长白皙的双腿，双侧裙摆高开叉，仅用细沙色绳束腰，悬挂磨砂砂晶小坠。
神装设定（轻量化+獠牙图腾元素）：进阶为轻量化的哑光赭褐流沙质感修身战服，完美勾勒极其丰满惹火的S型曲线，布满蜿蜒流淌暗金流沙的沙纹沟壑。【绝对取消双肩厚重护甲，保持肩颈线条平滑紧致】。为彰显亥猪野性，白皙的侧颈至锁骨处蔓延出暗金色的【狂暴彘首图腾（Wild boar totem tattoo）】；双臂佩戴“哑光玄黑岩砂臂铠”，臂铠外侧向后延伸出两道尖锐弯曲的【苍白野猪獠牙（Curved wild boar tusks）】作为贴身利刃。腰缠粗砺哑光岩砂锁链，坠暗赤熔砂晶。全程绝对哑光无光，仅砂晶与图腾透出微弱暗红。 【法相特征绝对指令】：万丈玄彘（巨猪）法相的双眼【严禁】出现任何生物眼球形态（绝对无瞳孔、无眼睑）！必须严控为一对绝对完美的【纯几何暗赤圆形发光体（Perfect circular luminous dark-red bodies）】，悬浮于沙质兽首之上。 【核心音频指令】：视频全程绝对禁止生成任何旋律性背景音乐（No BGM）！听觉元素仅限：流沙匹练破空尖锐嘶鸣、漩涡砂砾高速旋转沙沙轰鸣、砂墩砸地厚重闷震、魔气翻涌低沉嗡鸣；少女高速游走时慵懒黏糊的轻哼与病态温柔的低语；以及法相凝聚时震彻荒原的【沉闷浑厚的荒彘咆哮（Deep wild boar roar）】。
【画面分镜内容】
【0-3s：第一镜·绝对禁区，碾砂成泥（微距特写接慵懒异姿定格）】
（绝对运镜指令：微距极近景特写，伴随慵懒却致命的侧切横移上摇 Macro close-up with a lethargic yet lethal lateral tilt-up）。
画面起幅是极度贴地的微距视角。地面是一片毫无杂质、平整得令人窒息的暗金赭色死寂流沙。
突然，一只深渊杂兵肮脏的脚突兀踏入沙面。踏入的千分之一秒内，脚下流沙瞬间化作极速旋转的【微型流沙漩涡】，犹如绞肉机般将其死死咬住向下拉扯！
（镜头顺着旋转砂流向右侧斜上方拉起）：漩涡半步之外，少女并没有站立备战。她正以一种极度慵懒、柔媚的姿态，侧卧悬浮于一条凭空托举着她的【暗金赭色流沙匹练】之上。浅金叠层烟纱的紧身襦裙完美勾勒出她170cm高挑且肉感丰腴的绝佳曲线，大面积展露着毫无赘肉的修长双腿。
镜头推近，厚重平齐的刘海之下，她那双浑浊暗沉的眼眸死死盯着踩脏领地的杂兵，透出令人毛骨悚然的偏执占有欲。她发出一声黏糊慵懒的极轻微哼声，垂落的冷白玉手看似绵软地向内轻轻一握。
“轰！”被困的杂兵瞬间被暴起的流沙囚笼吞没，在半空中崩解化为细碎的【风化焦褐岩砂碎块】。漫天飞沙中，少女眼神黏滞，看向前方涌来的大群入侵者。
【台词段落一（伴随慵懒黏糊、却透着阴森偏执的温柔低语）】：“地支亥猪覆千沙……”
【3-6s：第二镜·蒙太奇异化（融砂重塑，神装降临）】
（绝对运镜指令：极速动势蒙太奇接缓推镜头 Dynamic montage cuts to slow dolly-in）：
少女从流沙匹练上慵懒地滑落至地面，脚尖触碰地面的瞬间，腰间磨砂砂晶骤然亮起暗赤光芒！
躯干特写（0.5s）：浅金色的叠层烟纱被蔓延而上的暗金赭色流沙直接吞没包裹！基底异化为轻量化的哑光赭褐流沙修身战服；【绝对保持双肩平滑】，她白皙的侧颈瞬间浮现出滚烫亮起的暗金彘首图腾！双臂伴随岩层碎裂的闷响，凝结出“哑光玄黑岩砂臂铠”，臂铠外侧骤然刺出尖锐弯曲的【苍白野猪獠牙】！
腰部特写（0.5s，🔥慢镜头）：紧致丰满的腰肢被粗砺的哑光岩砂锁链狠狠缠绕勒紧，结块的暗赤熔砂晶在锁链间碰撞，散发压抑的高温砂光。
全身切换（2s，微缓推）：宽大拖地的衣摆在地面沙化，她一改先前的侧卧慵懒，高挑惹火的身姿骤然压低，犹如一头隐忍蓄势的黑豹，猛地发力冲入敌阵，身后扬起绵长厚重的暗金砂雾轨迹！
【6-10s：第三镜·全域巡猎与万砂封埋（极速绞杀与流沙囚笼）】
（绝对运镜指令：压迫感十足的俯拍中景急切极具张力的低角度仰拍 High-angle medium shot suddenly cuts to low-angle wide shot）。
初始俯拍中景（High-angle medium shot）：镜头以俯视中景视角死死咬住少女的动态。她高挑且肉感丰盈的身段展现出极其恐怖的爆发力与极速，化作一道被漫天赭金砂雾包裹的残影，在全场进行不间断的绕场穿梭机动。
【技能释放与绞杀指令】：她厚重刘海下浑浊的双眸在狂沙中拉出暗沉的光带。她每次挥动带有野猪獠牙的臂铠，便甩出数十道长条状的【暗金赭色流沙匹练】，如同长枪般直线洞穿成群的敌人，被击中的目标瞬间崩解化为细碎砂砾消散！
【台词段落二（伴随流沙漩涡吞噬敌人的沙沙声与她病态的轻笑）】：“流砂封界葬群殃……”
（🔥仰拍全景 Low-angle Wide Shot）：她极速折返，不断变换走位封堵死所有逃生路线，沿途凭空召唤出无数大小不一的【巨型流沙漩涡】。所有试图逃窜的杂兵被强大的吸附力生生拖拽回去，锁在砂涡中心被持续磨碎。整片领地被她绝对封死，不留任何活口。
【10-14s：第四镜·大招法相（沉砂玄彘，魔气漫溢神像镇地）】
（绝对运镜指令：超广角极低角度贴地仰拍 Extreme ultra-wide ground-level low-angle shot, looking straight up）。
少女在战场中心猛然停下极速的游走，她慵懒地扬起冷白丰润的双臂。
【前置融合动作】：漫天的赭金砂雾、流沙匹练与旋转的砂砾残影，以狂暴的姿态全部向着场地中心的她飞速汇聚融合！
【台词段落三（声音骤然变得冰冷无情、充满主宰者的威压）】：“——沉砂，玄彘。”
（身化法相，绝域镇杀）：伴随一声震彻荒原的沉闷荒彘咆哮，无穷流沙翻腾凝聚！她的身形在仰视视角下直接拔地而起，化作一尊顶天立地的【流沙玄彘（巨猪）法相】！法相通体完全由流动的赭金流沙构筑，庞大躯干与厚重獠牙皆是不停翻滚的骇人砂浪！
【绝对法相双眼与魔气指令生效】：法相那令人窒息的兽首之上，悬浮着一对【纯几何圆形发光体（没有任何眼球结构，就是两颗散发高光的暗赤浑圆光球）】！法相周身持续向外溢散出浓稠如泥的【暗黄色魔气】，魔气裹挟飞砂遮蔽天光。随着玄彘法相沉重地一脚踏裂大地，地面生成连锁巨型流沙漩涡，将所有剩余残骸卷入地底深渊。
【14-15s：第五镜·病态收束（专属动作触发·左人右字法相底）】
（绝对运镜指令：绝对锁定静态镜头 Locked-off Camera / Static Shot）：
镜头必须完全静止，采用深景深（Deep Focus）呈现极致的三层空间张力。
【背景压迫感与魔气蔓延指令】：法相严禁消散！在极远处的焦黑荒原背景中，那尊顶天立地的流沙玄彘法相庞大的身躯正在持续翻滚流淌。法相那一对【纯几何圆形发光体巨目（纯粹的暗赤浑圆光轮）】冷漠地注视大地。法相周身犹如实质的浓稠暗黄色黄沙魔气，正犹如遮天蔽日的沙尘暴一般持续向四面八方蔓延吞噬，彻底填满后方天际（Oppressive Background）。
【构图严格遵循“前人·中字·后法相”的排布】：
画面左侧极近的前景处（近景 Close-up），从法相剥离的高挑御姐侧身而立。
【专属动作联动触发文字绝对指令】：她神情恢复了慵懒，缓缓抬起戴着粗砺岩砂獠牙臂铠的玉手，动作极其轻缓、暧昧地用手指抹过自己丰润的下唇。她平齐厚重的刘海下，那双浑浊暗沉的眼睛死死盯着镜头，爆发出不容任何人踏足其领地的绝对病娇感，散发着土黄微光。
就在下一秒（Action trigger），她抹过嘴唇的手指骤然带着一抹狂暴的赭金砂流，向右侧的虚空优雅地凌空一划（Swiftly flicks her hand to the right）！
画面右侧中景的虚空中，狂暴的暗金赭色流沙与暗赤熔砂结晶沿着她手指划过的弧线猛烈汇聚，瞬间烙印下一个极其巨大、边缘还在簌簌掉落砂砾的手写毛笔中文字符——「猪」。
散发着暗沉赭赤光芒的狂草字悬浮半空，与极左前景慵懒抹唇的偏执御姐、极右后方魔气肆虐（伴随发光圆瞳）的流沙巨彘法相，共同锁定成一副令人窒息的深渊领主画卷！



提示词302

Global Style: 23秒，16:9宽屏，无字幕无水印无文字，3D写实电影级仙侠CG，UE5.5 Path Tracer路径追踪，全局光追，HDR10+，顶级PBR物理材质，布料长发物理动力学，冷灰电影调色，全程强动态运动模糊，子弹时间Time-Ramp，打击瞬间局部黑白闪烁冲击效果，丁达尔体积光，多层次粒子特效，打击命中附带镜头顿震。场景为万剑冢，赤红龟裂焦土大地，地面裂缝涌出淡淡暗金灵光，遍地散落锈蚀古剑残片；远景矗立三柄如山岳般的巨型古剑，一柄古剑斜插入大地，剑柄顶端离地数丈形成天然平台；天际铅灰色云层翻涌低垂，云缝渗出苍白天光。女主以第一张参考图为核心锚定，清冷华贵女帝，鹅蛋脸，浅金琥珀瞳，高发盘配粉金步摇，粉金露肩广袖帝裙，腰悬长剑，剑鞘流淌淡青水墨纹路，全身包裹粉色火焰特效，粉白、冰晶蓝、鎏金三色剑意持续流转，长发与裙摆随战斗高速翻卷；男主白衣胜雪广袖长袍，手握鎏金太刀，刀身不断溢出液态金色粒子流光。Video Content:00-00.8s：镜头紧贴焦土地面，位于女主背后低角度仰拍，轻微手持晃动，深景深。女主背影近景占据画面下半部分，左手按住腰间剑柄，周身粉色火焰与三色剑意微弱起伏；远景古剑平台之上男主端坐，左腿悬空轻晃，鎏金太刀流淌液态金质粒子，低头凝视女主，嘴角带不羁笑意，地面裂缝暗金灵光缓缓浮动。00.8-01.7s：越过女主肩头硬切，男主正面朝向镜头，机位固定。男主右脚猛蹬古剑平台，整个人朝镜头爆冲，鎏金粒子拉出长长金色拉丝尾迹，太刀高举过头顶，主体由远及近扑面而来，浅景深焦点锁定刀刃，高速运动模糊拉出速度线。01.7-02.8s：硬切双人侧面同框，镜头环绕二人缓慢半圈。男主太刀横斩，刀锋距离女主面门寸许；子弹时间触发，时间流速放缓，鎏金粒子化作悬浮金尘，刀锋切割空气浮现透明纤细空气涟漪，火星悬浮凝固。女主下腰后仰，身体几乎平行地面，浅金琥珀瞳冷静紧盯刀锋，刀锋从面庞上方缓缓划过，粉色火焰在她身侧轻微收拢。02.8-03.6s：时间流速恢复。女主借下腰姿态双手撑地完成后空翻，裙摆甩出粉金色优美弧线；刀气劈碎原本站位的焦土，犁出深沟，焦土碎块裹挟粉色水墨粒子四散飞溅，画面局部黑白闪烁一拍。镜头位于女主侧后方斜向手持跟拍，跟随空翻轨迹轻微上摇。03.6-04.4s：男主连续四记无间隙极速斩击，女主行云流水小幅身法闪避。第一刀竖劈，侧身躲闪，肩头擦过刀锋，生成第一道淡粉残影；第二刀横扫，腰身偏转，胸前擦过刀锋，生成第二道残影；第三刀斜斩，旋身拧胯半步挪移，腰侧擦过刀锋，生成第三道残影；第四刀上撩，低头滑步，发梢擦过刀锋，生成第四道残影。每一刀斩碎残影，画面局部黑白闪烁一拍，残影化作水墨粒子烟雾消散，四道残影叠影逐步消散，女主眼神始终锁定刀锋。机位男主肩膀后方，跟随斩击高频微甩镜头，强动态模糊。04.4-05.2s：女主瞬间瞬移到男主右侧，一记正蹬踹在男主腰侧；命中瞬间放射状黑白冲击，粉色环形冲击波炸开，衣物受气浪挤压形变，尘土漫天扬起，三层水墨粒子爆炸，男主如同炮弹冲天飞起。机位女主侧后方低角度，急甩跟随瞬移动作，命中瞬间镜头上摇追踪男主升空。05.2-06.1s：慢镜头，女主左手握剑鞘、右手握剑柄，长剑缓缓出鞘，粉金白三色粒子喷涌而出，剑刃拖曳细长粉色弧光，鞘口涌出白金色气流；剑身完全出鞘时刻时间恢复正常，粒子炸开四散形成粉色光晕。机位女主身侧与剑/鞘齐平高度，缓慢向前推镜。06.1-07.7s：仰拍天空。男主斜向飞在空中，女主瞬间瞬移至其飞行路径正前方，长剑全力横斩；男主横刀格挡。碰撞瞬间全屏黑白闪烁定格一拍，刀剑交击点迸发放射状白金色火星，粉金色环形冲击波铺满画面，男主衣袍被狂暴气浪撕扯，身体被重击斜向下砸落，镜头顺着坠落轨迹同步下压。07.7-09.0s：男主炮弹般砸向斜插的巨型古剑，直接贯穿剑身；巨剑砸出巨大破洞，闪电状裂纹飞速蔓延剑身，碎石混合鎏金粒子飞溅，黑色烟尘、粉色水墨粒子交织爆炸。机位飞行路径侧面倾斜角度，极速拉镜保持双主体同框，无限深景深。09.0-10.0s：男主单膝跪倒在地，太刀插在身旁地面，跪地瞬间地面炸开环形尘土碎石涟漪。机位男主身前地面低角度仰拍，快速向前推镜。女主从画面深处缓缓走入，长剑斜垂指向地面，停在数丈之外，粉色火焰在她脚下拖出浅金光痕。10.0-12.2s：战场置于巨剑脚下残剑堆之间。女主高频连续挥剑主攻，男主边退边格挡反击，反击攻击被女主偏头躲开。每一剑裹挟粉金白三色粒子风暴，刀剑碰撞不断迸发白金色火星，每次交击局部黑白闪烁一拍；沿途残剑被斩断，断口爆出黑色水墨粒子。机位侧面低角度横移跟拍，格挡瞬间切0.2秒手腕微距特写再切回，手持呼吸感，全程强动态模糊。12.2-12.9s：女主奋力重斩，太刀格挡瞬间爆发放射状黑白冲击，冲击波沿地表扩散掀起扇形尘土。男主借助格挡反震力连续三次后空翻拉开距离，落地滑步后撤，太刀插地制动。镜头跟随后空翻急拉上摇，落幅中远景，两人分立画面左右两侧。12.9-13.8s：机位正对女主，急速推镜给到面部极浅景深特写。浅金琥珀瞳孔内部，粉金粒子漩涡向内旋转向外扩散，眼尾飘散细碎金色火星，大招蓄力前兆/。13.8-16.4s：女主长剑直指天穹，周身粒子狂暴爆发，粉金流光直冲云霄；地面裂缝暗金灵光被牵引升腾汇聚，无数粉色光剑铺满整片天空，形成巨大漩涡剑阵。女主纵身跃起跟随万千光剑直冲高空，长剑向下挥斩。机位仰拍女主，极速拉远切换超级大远景。16.4-20.0s：鸟瞰俯拍视角。海量粉色光剑向着焦土倾泻坠落，首批光剑落地炸开环形粉色冲击波。镜头贴近地面跟随冲击波极速向后拉远，镜头穿梭下落的剑雨之间；焦土大面积崩掀，残剑粉碎，地缝灵光喷涌，冲击波地貌级扩散。光剑落地层层叠加环形爆炸，画面短暂闪白。全景：万剑冢全境被粉金光浪吞没，三座巨古剑剧烈震颤，近处古剑拦腰崩断倾倒，崩口迸发大量金色火星，剑雨依旧不停坠落。升格慢镜头，女主从高空缓缓飘落，漫天粉色星火光尘如同飞雪飘散。20.0-22.6s：回归开场机位，地面贴地低角度，女主背对镜头，远景男主单膝跪地，漫天光尘
缓缓飘落，画面逐渐暗下。Constraint Lock: 全片女主保持第一张参考图的粉金长裙、粉金步摇、清冷华贵气质、浅金琥珀瞳、长发飘逸与粉白冰晶蓝鎏金三色剑意体系，粉色火焰始终包裹全身并随动作强弱变化；男主保持白衣广袖与鎏金太刀设定。万剑冢场景、巨型古剑、赤红焦土、暗金地缝灵光、铅灰云层与丁达尔光效贯穿一致。镜头包含低角度仰拍、越肩镜头、环绕运镜、手持晃动跟拍、急甩急拉、微距特写、鸟瞰大远景，多景深切换，命中打击附带镜头震动。画面中不出现任何字幕、文字、水印、标题或标识。16:9。



提示词303

《环太平洋+高达+头号玩家》

【人物与基础设定】 
人物：参考【图片】。保留少量面部瑕疵。身高1.7米。 
基础服装：特勤黑色作战服（无头盔），高科技战术马甲（造型参考【图片】），臂腕带屏控制器（造型参考【图片】）。服装以及配饰带污渍与划痕，穿戴使用痕迹明显。 
时间：夜晚。整体环境光线偏暗。 
场景：未来感飞船。海上的万米高空；远处是城市海岸线的霓虹；乌云闪电；海面飘着海雾，能见度低（参考【图片】）。 
机甲：造型参考【图片】。机体实际高度85米。优化细节使其贴近真实金属材质。 
海兽：散发荧光的海兽（造型参考【图片】）。


【氛围与画质】 
模拟设备：模拟IMAX胶片摄影机，搭配Panavision C系列镜头。帧率24，模拟动态模糊。 
色彩与影调：好莱坞青橙色调，低饱和度。暗部信息压缩，保留细节。边缘添加轻微柔焦与适度的胶片颗粒感。 
风格核心：参考电影《环太平洋》机械美学。画风写实，科幻史诗，重型机甲，重工业机械美学与先进科技完美融合，保持原始的机械感与重量感。 
核心特效：好莱坞级视觉特效。
 
【镜头控制】 
拍摄手法：手持拍摄，全程保持轻微的、如呼吸般的镜头浮动，增强临场感。 
分镜：全程一镜到底，无剪辑。 
运镜规则（fpv模式）：
开场摄像机位于飞船外，俯拍飞船尾部的人物全镜，镜头前推+下降+上摇，渐渐变为平视人物正面近景，镜头保持匀速运动。人物穿戴好虚拟手套后，镜头后拉+下降+上摇变为仰拍大全景，拍摄人物跳机以及变身机甲画面。空中变身完成后，镜头跟随机甲下降并保持仰拍，直至机甲重重砸向海面。机甲着陆后，镜头前推环绕，并跟随机甲起身而上升，环绕至机甲背面，过肩拍摄海兽。 

【画面内容】 出发 （ 0-1秒） 
表情：眉头微皱、表情坚毅。 
舱门：飞船舱门敞开，外面的气流吹进机舱内部，扰动人物头发。 
动作：人物站在机舱尾部舱门处，抬起右手点击左手手臂上的控制器屏幕。系统被激活后放下左手。 
镜头：镜头从飞船外开始拍摄。 
激活 （1-4秒） 
马甲：胸部三角灯高亮并带有故障式频闪，随即三角灯灯光聚焦在人物面前，投射出一个半透明的可交互式全息投影（3D立体结构），界面中显示的武器是一只红色的机械臂铠3D线稿设计图。科幻HUD风格，其UI界面为蓝红配色。 
穿戴：人物抬起右手伸进全息投影中，对面前的3D机械臂铠进行穿戴。投影出3D机械臂铠附着在人物右手手臂，蓝色UI界面开始快速百分比读条，读条完毕界面闪烁绿色像素风的「SUCCESS」文字提示。虚拟臂铠穿戴成功，并被人物从3D投影中取出。 
完毕：握拳，仿佛选择好了他的武器。随即全息投影故障式熄灭，但虚拟臂铠依然显示在人物右手上（仿佛虚拟与现实链接）。左手臂上的带屏幕控制器被输入指令，屏幕变为绿色，出现「START」的字样。 
跳机 （4-6秒） 
跳跃：往身前俯身一跃（往前跳，不是往后跳），以跳水的姿态跃出机舱，头朝下呈高空俯冲的姿态高速下降。 
画面：受惯性影响，极速下坠的人物追上摄影机，瞬间与镜头拉近距离，随后镜头与人物移动速度立即匹配，短暂时间内保持相对距离。 
激活：随后双手回到面前，右手点击左手操作器屏幕，激活指令。 
组合 （6-8秒） 
扫描：指令激活后，右手虚拟手套红色网格线覆盖全身。人物身体放松，变为专业跳伞动作的自由落体式下降。 
画面：受空气动力学影响，人物下降速度骤减，与镜头距离拉远，在画面中占比变小。框架线条：红色网格显现出与机甲轮廓相同红色发光线条，这些线条迅速向外膨胀扩大，直至出现比人物体积大出五十倍的机甲轮廓，形成红色能量组成的线条状“外骨架”，渺小的驾驶员被巨大框架包围、笼罩。 
机甲外观：巨大机甲框架勾勒完毕，人物身体开始自主翻转。线条周围瞬间出现成千上万个发着红光的数字方块。随着坠落，这些方块受惯性影响呈现向后方拖拽的像素光尾轨迹，并像磁铁一样迅速追赶并吸附在框架表面的红色线条上。机甲各个部位的实体由数字方块的组合而开始显现，每个部位显现的速率不一。巨大的完整体机甲伴随身体翻转一周而组合完毕。 
特别注意（请严格遵守）：是翻转而不是旋转。人体与机甲翻转动作同步。人物与机甲比例为1比50。整个过程流畅，一气呵成。 
完成 （8-11秒） 
机甲：机甲本体出现，机身复杂的机械结构、哑光涂装表面磨损掉漆、关节部位的油污等细节都一一引入眼帘。身上的所有灯光和推进器被点亮，瞬间亮起的灯光对镜头产生光斑。 
降落：机体仿佛从沉睡中被唤醒，机体姿态由自由落体迅速转换，准备着陆。高速下坠过程中，机体与空气摩擦产生高温，边缘棱角处开始发红发烫，并在天空中留下拖尾轨迹。 
震荡 （11-12秒） 
着陆：巨大的机体犹如陨石般砸向海面，为减少缓冲，以单脚跪姿、单手撑地的英雄登场方式安全着陆。 
海面：惊人的力量将巨型机体重重砸向深蓝色海面。数百米高的巨浪被瞬间炸开，形成一个环形向四周扩散的白色水墙，每一滴水珠都清晰可见。水面激起巨大的水花和白色气泡漩涡，展现出排山倒海的巨大冲击力。画面镜头出现水滴。 

7、昂扬 （12-14秒） 
起身：机甲着陆片刻缓缓起身。翻涌的海水如海啸般冲刷着机身，机甲起身的过程中，就接触过海水的部位流出大量海水。巨大身躯在海浪中巍然矗立，海水面淹没机甲的大腿部位，周围有如苍蝇般大小的直升飞机飞过，强烈的对比感凸显其难以置信的宏伟尺寸。机甲周身环绕着浓密的蒸汽和水雾，光线穿过产生丁达尔效应。飞机探照灯扫过机甲，金属表面产生霓虹折射效果。 

8、威胁（14-15秒） 
巨兽：机甲正前方远处出现一只体型庞大，通体散发荧光的海兽对机甲发出咆哮。

《高科技战术背心提示词》

帮我生成一张的金属机甲战术背心产品图，风格写实，黑色塑料假人模特穿戴展示，使用原相机拍摄30度侧面，快拆式结构，类似一级甲，轻量化设计保护胸部关键部位，细肩带高腰设计（重点保护吸心肺区域），钛合金金属材质，赛博朋克元素，科技感十足，模块化前后双甲片设计，腰侧镂空，全金属纹理，主体大面积白金色喷漆涂装，青蓝色灯光点缀，带有轻微划痕使用痕迹明显，胸口有一块大面积的倒三角突起式灯光按钮，。 --ar 16:9 --v 6 --style raw
《护臂控制器提示词》

帮我生成一张的和铁血战士一样的，护臂带屏控制器产品图，风格写实，钛合金金属材质，佩戴小臂部位，赛博朋克元素，科技感十足，模块化片设计，全金属纹理，主体大面积乳白加少量橙黄喷漆涂装，蓝色灯光点缀，lde显示屏，带有轻微划痕使用痕迹明显。 --ar 16:9 --v 6 --style raw
《高达机甲提示词》

帮我生成风格写实的高达实拍照片，参考电影《环太平洋》的美学风格及其中机甲材质的真实物理反馈（光泽、纹理、细节、光影反馈等）。高达，机翼展开并搭载发光等离子推进器，手持双联光束步枪和轨道炮，以运动模糊的空中战斗姿态呈现，背景为地球轨道的气辉，金属纹理超精细且带有风化效果，8K分辨率，摄影级渲染，--ar 16:9 --v 6 --style raw



提示词304

《火焰恶魔战衣》
核心主题：写实暗黑特摄 | BLACK SUN美学风格 | 破碎肉身 | 战损变身丨末日战场

【人物与基础设定】
面部：参照上传图片，五官、脸型、发型百分百还原，杜绝美化。面部伤口，纱布，血渍保持一致。刘海覆额，表情全程阴郁。变身瞬间，表情轻微痛苦，眉心仅轻微蹙起，拒绝昂扬斗志与眼神高光，保持压抑感。
服装：哑光黑色皮质长风衣，金属腰带为哑光质地，腰带核心为暗红色水晶。
场景：末日战场，微风，硝烟弥漫，阴天荒野，灰蓝色调天空。天空中划过带有火焰与浓烟的陨石。

【氛围与画质】
视觉基调：电影质感。模拟IMAX胶片摄影机，搭配Panavision C系列镜头（焦段35mm，光圈f4）。
色彩与影调：低饱和灰蓝主调。暗部信息压缩，保留细节。边缘添加轻微柔焦与适度的胶片颗粒感。
风格核心：参考《仮面ライダーBLACK SUN》美学风格。强调生物质感与外星科技的融合，营造压抑、沉重、实拍的肉身痛苦感。

【运镜规则】
单镜头：一镜到底，无剪辑。
角度：开场仰拍人物左侧，聚焦腰部以上部位。开始变身镜头以极缓速度环绕至正面平视上半身。变身完成后环绕至人物右侧面俯拍。
呼吸感：手持拍摄，全程保持极其轻微的、如呼吸般的镜头浮动，增强临场感。

0-3秒 · 凝视
动作：主角妥协疲惫的身躯站立，略微低头，目光锁定腰带，脊背紧绷。右手缓慢抬起，握住腰带主体。
镜头：极缓向前推进，捕捉身体因呼吸产生的微幅起伏。
特效：整颗眼球骤然亮起白金色光芒，眼眶周围皲裂。眼睛亮起的炫光使画面镜头产生光斑。

3-6秒 · 启动
声音：低语：「HENSHIN」。
动作：话音刚落，手掌用力按压腰带核心，水晶核心本体被挤压而开裂，红光伴随晶体的裂纹亮起。启动装置后慢慢松开手。
特效：金属机械装置被暴力唤醒，核心主体沿中线发光开裂。空气向内塌陷，产生畸变，画面边缘被轻微拉伸。身体周围水平震荡出一圈半透明的脉冲波动，冲击波成螺旋状环绕扩散，头发被扰动，0.3秒后寂灭。
镜头：低频嗡鸣由远及近，镜头随之一同产生应激性的0.1秒微颤。

6-9秒 · 撕裂
核心：腰带核心爆发出暗红色裂纹，表面弹射出少许碎屑。粘稠如血液的金色光液溢出，从腰带内侧向身体躯干蔓延。
身体：黑雾从体内喷涌，裹挟着发丝般纤细的蓝色电弧，发出滋滋碎响。
风衣：由内部开始撕裂灼烧，碎屑与黑雾一同飘散。破口边缘面料变得焦黑，并散落少许灰烬。
甲壳：甲壳碎屑四溅，有组织液拉出细丝，却在半空中违反物理法则，悬停片刻后诡异回缩，重新贴附在撕裂的创口上。
面部：颧骨皮肤骤然裂开一道1.5cm的口子，内部透出橘红色的脉动，随心跳一张一翕。
镜头：因冲击剧烈晃动、失焦，随即猛拉回正。

9-12秒 · 生长
新物质：全新的生物物质带着湿黏的体液从体内挤出，表面映着虹彩般的光泽，像有生命般蠕动着向心脏推进。
肩甲：新生的肩甲对撞，爆发出暗红色火星，留下永久的、如同烫伤的齿痕。
胸甲：胸甲随心率开合，甲缝中炭火明明灭灭，三次心跳后仍未完全锁闭。
衣物：原有的风衣已经破烂不堪，被某种诡异的力量从主角身上快速抽离飞出画面。
面部覆盖：黑色薄膜从面部开始蔓延，拼凑出面具大致轮廓，覆盖速率不一，形成不对称的恐怖美感。
复眼：复眼逐个由内而外渗光。左眼覆盖效率比右眼快0.5秒完成。部分复眼单元故障般频闪，亮度不均，内部有少许液态介质晃动。
视线：在整个变身过程中，主角的视线始终注视前方。

12-15秒 · 完成
头盔：两只复眼依次组合完毕，整个面部被面具覆盖。头盔长出霸气的冠状犄角，犄角迸发出火焰，并持续燃烧。两只复眼发光，复眼中故障的单元仍在频闪，每两秒伴随一声微弱的电流嘶声。
肩甲：边缘翘起，有鳞片状纹路。缝隙中持续渗出微量光液，一滴一滴，间隔三秒。
腰侧：一道巨大裂隙尚未愈合，暗红流光在其中呈湍流态涌动，随呼吸翕张。
左胸：一道旧伤被重新撕开，呈现锯齿状裂痕，渗出光液。
战衣：战衣呈黑红配色，造型浮夸，外形酷似独角仙。腰带、复眼、裂痕部位保持发光。全身上下任有少许电弧闪烁。战衣整体远非平整，各处战损痕迹触目惊心。
最终镜头：环绕至人物右侧，机位变为俯拍，镜头以极缓速度逐渐向后拉远，人物逐渐切换准备战斗姿态，展示很多人物与环境信息。

结尾：没有台词。没有爆炸。没有光芒万丈。只有身穿不完整战衣的人站在原地，风吹过战场硝烟，远处天空划过陨石。




提示词305

镜头1（中近景·低角度仰拍）

角色A背对镜头伫立，直面千军万马，长剑横别后腰。角色缓缓压低重心俯身蓄势，右手下沉预备拔剑，全程配合慢速希区柯克变焦，纯白气场与强劲风压在周身汇聚翻涌。

镜头2（面部特写·俯拍）

角色初始垂首，随即抬头直视镜头，前景左手结印。抬头瞬间大量白色气流自下升腾，角色瞳孔燃起纯白火焰，镜头同步缓慢后拉，强化压迫气场。

镜头3（剑刃出鞘特写）

剑刃横向贯穿画面，自右向左出鞘。磅礴白气与风暴随剑喷涌，镜头极速左摇，紧密跟拍出鞘动态。

镜头4（广角·荷兰角低空仰拍）

镜头小幅左右倾斜，前景悬浮一叶。角色A从百米远景携白风暴高速入画，0.2秒冲出画幅。镜头极速右甩追背影，随即高速前推，带震动、模糊与速度线锁定疾驰姿态。

角色0.1秒横移出画，留残影与音爆，镜头持续高速前推，延续极速氛围。

镜头5（广角远景·低空仰拍）

低仰朦胧长空，角色剪影从左下远景直冲天际，身形小巧。镜头上摇跟拍，角色俯冲前景顺势劈砍，白刃风暴横扫全屏。

镜头6（特写转近景·荷兰角俯拍）

画面大半被士兵遮挡偏暗，镜头极速后拉，叠加震动、模糊与负片。刀光闪现，角色半蹲泥潭士兵身前，长剑穿刺敌腹，周身气场震荡、水花飞溅。

拔剑瞬间两名敌军夹击而来，角色腾空跃起，镜头上摇仰拍跟拍。角色半空720度旋身挥剑，卷动白色风暴，镜头前后推拉环绕抓拍，敌人尽数击飞出局。

角色落地压低重心，连续突进劈斩，多敌接连被瞬间击倒，画面多次叠加抽帧、负片与震动特效。最后角色近身镜头前蓄力，风暴汇于腰间，瞬发环状横斩衔接下一镜头。

镜头7（全景远景·高角度俯拍）

高空俯拍战场，角色被敌军重重包围。环形剑气瞬间炸开，画面负片定格半秒，周遭敌人尽数被剑气掀飞。

镜头8（远景推进特写环绕镜头）

远景锁定远处挥剑的角色，镜头极速推至面部特写，短暂遮镜后快速推拉环绕。角色旋身闪避，一脚重踢突进敌人，击中瞬间特效拉满。镜头FPV跟拍敌人腾空重砸落地。

镜头9（广角·荷兰角低空仰拍）

角色深陷敌阵、原地蓄力。镜头下沉上摇仰空，紫色惊雷轰然劈落，电流激荡全身，画面剧烈震动、叠加负片。

电光映亮角色邪魅笑脸，瞳孔雷光翻涌。镜头高速环绕切换视角，角色瞬间爆发冲刺掠镜，裹挟风雷浓烟。镜头追焦至身后，升格慢放捕捉角色低身侧身、横扫出月牙剑气的完整动作。

镜头10（FPV极速跟拍）

FPV剧烈震动带速度线、倾斜晃动，极速追随月牙剑气纵深飞行，瞬间逼近敌兵惊恐面容，剑气精准命中目标。

镜头11（全景·荷兰角低空仰拍）

低仰地平线视角，紫色雷暴大爆炸轰然绽放，狂风雷电席卷战场，大量士兵被炸飞掀翻，前景芦苇剧烈摇曳




提示词306

镜头 00｜0–0.8｜
 【运镜】超广角微距固定（距脚 8cm）+ rapid tilt up + camera shake + 急刹。
 【画面】纯黑场起手 0.1s → 镜头前一块黑岩位于右下三分点 → 她的脚（黑丝袜露脚趾）从画面上方猛踩下,岩石应声裂凯，红色血雾从裂缝喷溅；沙暴呈对角向左上甩开。
 【光】血月顶光打亮脚部。 
【转场】whip tilt up along leg → ultra-wide perspective 
镜头 01｜0.8–2.0｜
【运镜】极端大透视超广角贴地仰拍（机位 3cm，ultra-wide 14mm 感）+ rapid tilt up 沿腿部由下而上 + 末段急推。 
【画面】超广角夸张透视下——前景脚踝 30% / 大腿 50% / 头部缩至顶部 5%；右手伸下勾住袜口边向上提拉；脚趾分明；血雾在脚边游走。 
【光】血月顶光勾大腿强逆光轮廓。 
【转场】whip orbit start → 360° spiral up 镜头 
02｜00:02.0–00:03.5｜ 
【运镜】360° 高速螺旋环绕（脚→腰→脸螺旋上升）一气呵成 + 中段加速 + 末段急刹定格面部特写。 
【画面】环绕沿身体螺旋上升，急刹定格在面部特写于右侧三分点；双眼大睁圆瞪正视镜头，邪魅张嘴露齿，双眼瞳孔与口腔开始涌出血红光芒；黑发拖弧形流光。 
【光】红光自发光 + 血月辅光，深黑负空间。
 【转场】match cut on tilting head upward 
段②｜仰头化形（3.5–5.7s） 
镜头 03｜3.5–4.5｜
【运镜】贴地仰拍（10cm，仰角 70°）+ rapid tilt up + dolly in + camera shake。
【画面】她猛地仰头朝向夜空（下颌朝镜头，喉咙线条暴露），头颅于顶部 1/5；双眼大开嘴张"啊"型 → 0.5s 后红光浓度爆升：整只眼球被纯红光填满（只剩两个发光红椭圆，无瞳孔），口腔内红光。
 【光】双眼自发光 + 口中红光，血月退暗。 
【转场】match cut on open mouth → side angle 
镜头 04｜4.5–5.7｜1.2s｜
【运镜】胸部侧面仰拍（齐胸偏侧 60°）+ rapid tilt up 跟随抽剑 + 末段急推。 
【画面】她保持仰头状态（下颌朝天，喉咙暴露）——右手伸入张开的口中手腕没入唇齿；手从嘴里抽出血红色长剑——剑柄先出现，1.2m 长刃缓缓被拉出口腔带红色能量丝拖尾；剑沿对角线从右下口部向左上拉出；双眼仍是纯红光填满状态；身体微微后仰呈献祭弧度。 【光】红能量雾从剑身辐射点亮半边脸+喉咙。
 【转场】match cut on sword grip → hand close-up 段③｜投剑·飞行·插地·横劈（5.7–11.3s） 
镜头 05｜复合 3 段 0.0-0.45s 蓄力前奏 / 贴地仰拍（5cm）+ tilt up + 强 camera shake：她整个身体呈弓形向后大幅倾斜，重心后移、左手持剑高举过头并向后拉到极限、仰头朝天；头发裙摆全部向身后呈水平流线；身后空间撕裂出红色裂痕；红雾从周身蒸腾。 0.45-0.85s 发力 / 极特写超广角 + whip pan + dolly out：身体如弹簧释放——上半身扭转 180°、持剑手臂从后向前高速般甩出、剑离手向画面前方飞射；极特写纯红双眼直视镜头 0.1s，嘴角邪魅笑；离手瞬间手心位置产生圆形红色震波向外辐射 3 圈炸开周围尘屑。 0.85-1.2s 定格 / 中景仰拍 + 急刹定格 + 末段 dolly back：定格她出剑后的残影——右手前伸指向画面深处、身体微微前倾、裙摆从右后向左前飘起呈强对角线；。 
【光】血月顶光 + 红雾自发光 + 震波红光叠加。 
【转场】match cut on pointing fingertip → fpv lock-on 
镜头 06｜6.9–8.3｜1.4s｜3 段 0.0-0.5s 
FPV 切石柱 ， 紧跟剑尾（25cm）+ 强 camera shake + ultra-wide：剑被红能量包裹呈流星状；前方一根倾斜 30° 石柱迎面扑来 → 剑直接斜切穿透石柱——爆出火星 + 金属断裂特写，断裂的石柱柱上半部分被切下来向右上翻滚飞过（断面红能量灼烧）；剑继续前飞。 0.5-1.0s 掠镜头转俯冲 / 极特写超广角 + 强 camera shake + 末段急转俯冲 FPV：剑从左下方极速掠过镜头（距镜头 8cm），气浪让镜头剧烈抖动 + 画面被红光淹没 60% → 揭示下方废都地面，剑迅速调转角度从水平变为垂直俯冲；剑前方 50m 处地面因红能量场而出现波纹起伏预震。
转场：extreme tip dive bombing → impact countdown 
镜头2｜1.4s｜复合 4 段（插地）
 0.0–0.35s 剑尖逼近预震｜贴地仰拍（3cm，80°）+ 240fps + camera shake：剑尖距地面 50cm 慢动作下坠；剑前方红能量场把下方5m 直径黑岩震成涟漪般起伏；散落的红花瓣被气浪掀起向四周扩散。 
0.35–0.7s 插入瞬间爆裂｜极特写超广角（距剑尖 6cm）+ 240fps + 急刹：剑尖刺入瞬间三帧分解——①黑岩被压力凹陷下去（漏斗形凹坑） ②爆裂成蛛网状裂纹（裂缝深处地脉红光脉动） ③红色冲击波呈球形向外膨胀，岩石碎片放射状飞溅，剑柄露出地面 20cm。 0.7–1.05s 中远景大地龟裂 ｜高空俯拍 60°（30m）+ 极强 camera shake + dolly back：整个广场地面像被巨锤砸中，龟裂纹路从插剑点向四面八方蔓延数十米呈强对角放射状；红花瓣被冲击波卷起呈圆环状；黑灰尘暴呈环形扩张直径 50m；远处建筑剪影开始震颤剥落。 1.05–1.4s 极远景废都通天光柱 ｜鸟瞰 90° + 极强 camera shake + rapid boom up：极远景鸟瞰废都——插剑点作画面正中央小亮点（占画面 1%，）；红色光柱从这一点直冲天空贯穿顶部（高度数百米，）；远方倾覆建筑随震动倾斜更多（部分残骸缓慢倒塌带烟尘）；废都被血红色雾霾笼罩。 转场：red overload → white flash → reveal 
镜头 3｜00:05.5–00:08.0｜各反居中 【运镜·内嵌 5 段】
 0.0–0.5s｜剑插地极特写定格｜超广角极特写（剑尖距镜头 10cm）+ 急刹定格 + 240fps：剑尖刺入黑岩地面瞬间，岩石碎裂飞溅，红色能量从插入点辐射开形成涟漪。
 0.5–0.7s｜白闪过曝转场｜整画面被红色闪光瞬间淹没（红光过曝 + 1 帧白光峰值）。 
0.7–1.3s｜女剑士瞬移出现 · 脚底特写｜贴地仰拍（机位高度 3cm，超广角）+ tilt up：闪光褪去，她赤裸的脚（穿黑丝袜露脚趾）已踩在插地剑身上，足底极特写位于画面右下三分点，可见脚趾蜷曲扣紧剑刃、袜口滚边压在剑脊上、足弓优美绷起。 
1.3–1.9s｜抽剑动作｜跟拍 + dolly back 后退：她单手猛地从地面抽出长剑，红色能量随剑身从地下扯出形成喷涌的红雾；她的身体在镜头中段景，丝袜与短裙在风压下飘起。 
1.9–2.5s｜横劈 + 剑光闪白｜whip pan 横扫跟随剑路径 + 末段全屏白光：她接着挥剑朝镜头方向一道横劈，剑光从画面左侧扫向右侧，剑刃带出的红色能量斩出一道横贯画面的血红弧光 → 弧光在剑刃过中点时闪现纯白过曝 1 帧 → 直接黑场 1 帧。 【画面整体】5 段 micro-cut 之间用红闪 + 白闪 + 黑场单帧衔接，节奏强烈到接近 PV 高潮预告。 【光】红色能量贯穿主导，白闪点缀。 【转场】white flash → ultra-low angle wide revea

镜头 09｜0.8s｜
超低角度贴地仰拍（5cm）+ tilt up + rapid dolly back。白闪褪去——她已腾跃至高空数百米于顶部 1/4；捕捉跃起转身瞬间——身体侧旋、长发短裙向右上方螺旋扇形展开、丝袜双腿空中分开剪刀步；血月巨大圆盘位于顶部偏右作背景光源，血月顶光逆光剪影勾红色光环。 转场：tilt up + slow orbit lock-on

镜头 10｜1.2s｜
高空俯拍 60° + 180° 环绕跟随她 + dolly in + 画面顺时针倾斜 15°。第一段旋舞：身体水平旋转 360° 一圈，右手持剑划出水平红色光弧（弧线轨迹清晰），左手向外伸展呈舞姿；长发与超短裙完全水平飞起呈圆盘状，丝袜双腿一前一后伸展；于右侧三分点；剑光弧形成强对角引导线。血月侧光勾轮廓，速度线圆形拖尾。 转场：match cut on flowing hair → side angle

镜头 11｜1.2s｜

极低角度仰拍（75°，悬空与她同高）+ 反向环绕 180° + tilt up + camera shake。第二段旋舞：身体垂直翻转半周（头脚倒置一瞬），双手交叉将剑高举过头，长发裙摆向下方飘落（重力转换瞬间），剑尖朝下斜切作强对角引导线；脸正对镜头露邪魅笑（双眼仍是纯红光填充），于右侧三分点偏上；周围空间出现2-3 道红色裂痕初现。血月从下方逆光勾剑身与裙摆红色边缘光。 转场：whip pan + camera shake amplify

段⑤｜剑阵蓄势（14.5–19.9s）
镜头 12｜1.7s｜

超低角度仰拍（5cm，超广角）+ tilt up + rapid dolly in + 持续 camera shake 加强。第三段旋舞收束：双脚并拢身体笔直站立空中（恢复正向），右手将剑横在面前，左手伸直，长发短裙丝袜全部向同一侧（画面右方）飘起呈水平流线；剑尖喷出冲天血色光柱直射天空贯穿顶部出框；周围空间剧烈撕裂——画面四周浮现 8-12 道红色虚空裂缝，裂缝中开始伸出大量红色长剑剑柄；于顶部 1/3。剑尖红光柱主导，空间裂缝自发光红光辐射。 转场：rapid dolly back to extreme wide reveal

镜头 13｜1.3s｜

rapid dolly back 极速拉远 + 360° 完整环绕 + 末段急刹定格。拉远到极远景超广角——她缩小到画面中心小剪影（占画面 5%，极端负空间）；周围已成型完整的"万剑朝拜"球形剑阵——100+ 把红色长剑组成球壳环绕（剑尖朝外、剑柄朝中心），球阵直径约画面 70%；散发暗红色脉冲光波；360° 环绕展示剑阵完整三维球壳结构；血月恰好位于剑阵正后方作圆形背景光源（"双红日"效果）。 转场：whip pan match cut on grinning face

镜头 14｜1.0s｜

whip pan 急速横扫 + 急刹 + 极慢 dolly in 缓推面部极特写（240fps）。面部极特写于右侧三分点：嘴角缓缓扯到极致的邪魅笑容（接近变形扯裂感），眼角弯起（泪痣清晰），整双眼仍是纯红光填满且亮度继续攀升；背景虚焦中剑阵微微震颤；口型缓缓做出无声的"斬"字；红雾从口腔与眼眶外侧持续溢出。红光自发光极致主导。 转场：whip tilt down + match cut on blade

镜头 15｜1.4s｜

高空俯拍 60° + rapid dolly back + rapid tilt down + camera shake + 240fps 慢动作。她挥剑朝画面下方一指——主剑剑尖朝下作强对角引导线从左上指向右下；剑阵球壳中所有红剑同时调转 90° 剑尖朝向目标；下一帧所有红剑同时朝下方射出形成红色流星暴雨——长尾光带从左上方放射状射向右下方，剑数量 100+，画面充满拖尾速度线。所有剑的红色拖尾汇聚成画面下半"红色瀑布"。 转场：match cut on lead sword tip → fpv

段⑥｜千剑爆发（19.9–23.0s）
镜头 16｜2.0s｜复合 4 段

0.0–0.5s FPV 主剑俯冲 ｜FPV 紧贴主剑剑尖后方 30cm 极速俯冲，下方废都地面飞速放大扑面；其余 99 把剑在画面左右侧作伴飞流星呈放射状。
0.5–1.0s 主剑插入极特写 ｜主剑剑尖刺入黑岩1 帧白闪过曝 → 剑身完全没入 → 红能量从插入点辐射出 100m 环形冲击波；位于左下三分点。
1.0–1.5s 千剑齐入高空俯拍｜鸟瞰 90° + rapid dolly down：所有 100 把剑同时刺入地面形成圆形剑林阵（俯视呈完整圆盘），每把剑入地点喷红光柱冲天；几何构图占画面 70%。
1.5–2.0s 贴地极低逆光 ｜贴地仰拍（3cm）+ 反向 dolly back：红色冲击波环形扑面充满前景（60%），远景千剑剑林剪影刺向血月，血月被剑林切割成片片血光；于顶部 1/3。
转场：dust + red mist slow settle

镜头 17｜1.1s + 0.4s 黑屏字幕｜
贴地极低仰拍（8cm）+ rapid dolly back（中近→极远景）+ boom up（贴地→鸟瞰 60°）+ 末段急刹 → 渐隐 → 黑屏。1.1 秒内一气从中近景拉到极远景鸟瞰：

起始：她从高空缓缓下落踩在剑阵正中央最高一把剑剑柄上作支点，长发短裙轻柔回落；于右侧三分点。
中段：rapid boom up + dolly back，周围剑林森林全貌展开（半径 80m 圆形剑阵）。
末段：极远景鸟瞰定格——她在画面正中央小小的剪影（占画面 2%），血月与剑阵中心重合作顶部红圆，红色血雾在剑林之间游走。
0.3s 急刹 → 0.4s 渐隐颗粒灰场 → 黑屏 + 闪现 2 帧手绘汉字「斬」（暗血红色，毛笔体）→ 彻底寂静黑屏。
转场：fade to grain black + kanji "斬" flash


提示词307
写实真人风格，Panavision&nbsp;C&nbsp;系列镜头（添加动态模糊）拍摄，颗粒质感，
场景：现代废墟城市战场，黄昏光线、大量瓦砾、破损建筑、烟尘瀰漫、戏剧性体积光。&nbsp;
【角色】
小白【@图片 1】：确保脸部、头发、身材与服装 100% 一致，高速攻击方。&nbsp;
小红【@图片 2】：确保脸部、服装与轮廓一致，站在较高处防守。&nbsp;
【时序分镜】
0-3 秒：小白从低姿态极速冲出，带有强烈运动模糊、多重速度线、残影与蓝色能量轨迹。低角度跟拍镜头追逐他的冲锋。&nbsp;
3-7 秒：两人之间的高速艺术化近身战。小白施展华丽连续拳脚，带有运动模糊、速度线、残影、蓝色能量轨迹、强力冲击波与飞溅瓦砾。快速动态剪辑并带有轻微环绕镜头。&nbsp;
7-10 秒：小白拉开距离蓄力。右手食指呈手枪状，亮蓝白色能量剧烈凝聚旋转，伴随粒子与强烈风压效果。&nbsp;
10-12 秒：小白从手指发射强力亮蓝白色能量光束。巨大能量光束向前射出，带有强烈镜头光晕与冲击波，击中目标时产生巨大爆炸与破坏。爆炸与命中瞬间使用慢动作，史诗般最终姿态，戏剧性电影光影。



提示词308

[镜头1]灰白苍凉的水城遗迹，日式飞檐楼阁与巨型工业钢架交错、水面如镜倒映楼阁、灰烬雪片漫天飘落；镜头从中景背影启动：前景偏左他——黑色长发被狂风掀得向后飞扬、浅色灰白长袍、腰畔双刀（图2金边），踏水而立、右手按在长刀柄上；画面右前方巨型黑色棘刺巨龙盘踞楼阁残骸——漆黑鳞甲、脊背棘刺如林、巨角狰狞、正低头咆哮、白气自齿缝喷出，楼阁阴影与水面下有数双猩红眼睛亮起却暂不出动。★全程铁律：巨龙始终在他正前方，镜头全程跟随人物、禁固定机位。B类对峙蓄力慢拍（独立成拍·画面在动）：他按刀的手缓缓收紧、长发长袍被龙吼气压得猎猎、水面以他为圆心荡开一圈圈涟漪、刀身寒光渐亮——半拍后他拔刀、刀光乍现、踏水冲出。[龙吼声波掀飞水面成雾，集中线在他与巨龙之间绷紧，黑白灰暗金调色，灰烬光尘浮游，刀出鞘寒光特写，镜头微微后震]
[镜头2]（E1入场·有因果）他冲出的瞬间，前方水面与楼阁瓦砾堆先后炸开——先见水柱冲天、瓦砾掀飞、猩红目光破水，再见三只黑鳞龙蜥完整跃出：体型如豹、黑鳞棘背、猩红双目、利爪拖痕，属巨龙眷属，成品字从正前方水面与左右廊基扑来；第一只龙蜥贴地疾窜扑咬他下路。镜头甩切龙蜥破水特写。[破水水柱炸起，龙蜥落脚水面压出放射状水痕，横向速度线扫过，猩红目光特写，跟拍手持微晃]
[镜头3]（清场①·滑铲连斩·命中四段）他沉腰侧滑铲从扑咬下钻过、短发飞扬、B类蓄力半拍后长刀反手撩斩——命中前半拍沉刀、接触瞬间斩入龙蜥颈侧鳞甲、白闪一两帧+镜头猛震+径向速度模糊、命中顿微升格：龙蜥身体沿斩击方向smear压缩、鳞片碎屑与水珠缓慢流动外扩，snap回速龙蜥被斩得侧飞撞碎廊基木桩；他顺势旋身、短刀横格第二只龙蜥利爪、火星四溅。[撩斩银白刃光残轨，鳞甲崩裂黑甲碎片拖尾，滑铲水面犁出V沟，格挡金橙火花环形，银白单色染屏一闪]
[镜头4]（跳位三连①·蹬背跃起·清场收势）硬切跳位，切前他旋身势头向左上、切后落点在画面右上方——他一脚踏在被斩飞龙蜥背上借力蹬升、残影链指向高空、身形斜冲至上位；镜头低角度仰拍跟随：他空中双刀交叉连斩、先斩第二只龙蜥面门、再翻身下斩第三只龙蜥脊背、两道银白弧光先后炸开、两只龙蜥被斩得坠入水面炸起双柱水浪。他落回水面、双足压出放射状水环、长发与刀身滞后飘落、轻呼一口气（B类收势喘息）。[蹬背鳞甲凹陷火花，空中连斩双弧光，龙蜥坠水双水柱，落水放射状水环，残影拖尾，金白单色染屏两闪，S1水面瓦砾局部崩碎]
[镜头5]（E2入场·接招慢拍）收势未落，楼阁顶端阴影里一道黑红身影沉重坠落、踩塌半片飞檐瓦顶——单翼龙将现身：人形龙裔、比龙蜥高大一倍、黑鳞重甲、背后一只残破棘翼、双手持一柄黑鳞长戟、甲面暗红纹，它落地长戟顺势劈下；B类接招慢拍（独立成拍）：他沉肩坐马、双刀十字交叉稳稳扣住劈来的戟身、纹丝不退、发丝被戟风压得低垂、脚下水面被压出环形凹陷。[龙将坠落飞檐瓦木崩落，戟刀咬合白闪一两帧+镜头猛震，接触点火花持续喷涌，环形水浪，暗红单色染屏一闪，S2楼阁立柱受力]
[镜头6]（E2有效防守+反制·攻防往复）龙将长戟连刺三记、他双刀左右格斩、刃戟交击金橙火花连环；他抓住空隙一刀斩向龙将胸甲——龙将抬起覆鳞臂甲硬接这一刀、接触点火花波纹持续喷溅、臂甲只留下一道白痕（有效防守）；龙将趁他旧力已尽、残翼一振侧身、长戟横扫反制。[连刺格挡三串火花，臂甲硬接火花波纹，横扫满屏横向速度线，龙将鳞甲暗红，攻防0.2s一拍快切]
[镜头7]（★全片唯一怼脸弹射·击飞）龙将反制瞬间怼脸弹射——它从画面左侧唰地弹到镜头最前方、覆鳞面孔与长戟刃尖怼到镜头前、超近景冲脸、径向速度模糊+速度线朝镜头收束；他仓促双刀横格仍被戟杆扫中、整个人快速拖出画面、撞穿一座楼阁木构隔墙、木梁断裂碎屑横飞；他在碎木中翻身卸力、单膝跪落另一重飞檐。[怼脸超近景冲脸，横扫白闪震镜径向模糊，撞穿木构木屑爆起钢架火花，残影倒飞拖尾，S2楼阁隔墙贯穿坍塌]
[镜头8]（跳位三连②·蓄力居合·击破E2·收势）硬切跳位，切前他跪檐势头向右、切后落点在画面左上方高空——他蹬碎飞檐瓦片斜升、残影链指向龙将；升至半空他B类进攻蓄力慢拍（独立成拍）：双刀交叉后引、重心下沉、银白气纹一圈圈缠上刀刃、长发长袍被气场托起；下一瞬他居合俯冲、双刀交叉斩下、银白十字弧光劈在龙将臂甲裂痕与残翼连接处——接触白闪震镜、命中顿微升格：臂甲裂痕沿十字蔓延、鳞甲碎片缓慢流动外扩，snap回速龙将被斩得单膝砸塌楼阁平台、残翼断裂、被击退坠入烟尘解除战局。他落回倾斜檐角、刀身余韵未消、发梢滞后飘落（B类收势）。[蹬瓦瓦片环形炸飞，蓄力集中线内收银白气场，居合俯冲满屏径向速度线，十字弧光银白，鳞甲崩裂暗红碎片，银白单色染屏一闪，S2平台坍塌]
[镜头9]（E3巨龙亲自下场·改变战场）烟尘未落，盘踞的黑色棘刺巨龙终于彻底动了——它振翼腾空、巨翼遮蔽灰白天空、狂风将成片楼阁瓦顶整片掀飞、钢架扭曲呻吟；巨龙低头、一口黑红龙息轰下、龙息擦过他身侧、将前方整排楼阁炸成火球黑烟；他踏水疾掠闪避、龙息在身后水面蒸起冲天蒸汽。战线自此冲出首帧水面、推向楼阁群上空。[巨翼展开狂风掀飞瓦木，龙息黑红光轨，楼阁爆炸火球黑烟，水面蒸汽冲天，黑红单色染屏一闪，S3建筑群级——成片楼阁瓦顶掀飞，仰拍拉远]
[镜头10]（常规连招被化解·跳位三连③起）他蹬水柱跃起、踩上巨龙前爪、沿龙腿高速攀升、双刀交替连斩鳞甲、火星四溅连斩三刀；巨龙一抖腿、脊背棘刺根根亮起朝他激射、逼得他中途撤招、双刀旋舞磕飞射来的棘刺、身形被震得倒退；他借势踏龙爪反向腾跃、跳位至龙身侧面。[蹬爪鳞甲崩裂火花，连斩三弧光，棘刺激射满屏速度线，旋刀格挡火花环形，踏爪腾跃残影，金白单色染屏一闪，命中顿微升格：碎鳞缓慢流动外扩]
[镜头11]（巨龙压制·低角迫近）巨龙长颈一摆、狰狞龙头挟风压迫近、巨口獠牙在他面前张开、龙息在喉间汇聚成黑红光球；他蹬龙身急掠避开咬合、龙牙咬空在金属钢架上崩出一串橙红火花、钢架被咬断；巨龙一爪拍来、他双刀交叉格挡、被巨力推着沿龙身滑出数丈、靴底在鳞甲上犁出火星。[龙头迫近低角度仰拍+径向模糊，咬空钢架崩裂火花，龙爪推挡金红火花连环，滑鳞火花拖尾，黑红单色染屏一闪，压迫感拉满]
[镜头12]（★全片唯一名场面大升格·360环绕蓄力）他被震退至一块崩飞的楼阁横梁上踏足稳住——名场面大升格（全片最长一次、360度高速环绕、碎屑仍在缓慢流动非冻结）：他双刀缓缓抬起交叉、银白光芒自刀刃蔓延至全身、脚下水面以他为圆心炸开环形水墙向两侧排开、灰烬雪片与碎鳞在银光中被点亮并缓慢流动、银白光柱直冲天际将黑红云层撕开一道缺口；他冷厉眼眸中映出巨龙口中的黑红光球、长发长袍在气场中狂舞。[银白单色染屏+集中线从四周向他收束，背景抽象化成纯银白放射线与漫画线条，能量光尘海潮逆涌，360环绕跟拍，碎屑缓慢流动外扩，ramp in准备snap回速]
[镜头13]（巅峰高潮①·最密集攻防·只留他与巨龙）snap回全速、进入全片最快招式链、几乎每0.2s一切：他蹬横梁化作银白流星冲上、巨龙抬爪拍击、他擦着爪缝瞬身闪过、双刀连斩龙爪两刀（银白弧光）；巨龙甩尾横扫、他踏尾借力腾起、空中旋身斩向龙腹、鳞甲崩裂；巨龙扭身棘刺齐射、他贴龙身疾走、双刀左右磕飞棘刺、残影连成一线；巨龙张口龙息轰来、他沿龙颈疾奔险险避过、龙息烧焦身后长袍下摆。攻防往复、瞬移连斩、每一击都挂银白弧光与火花。[贴脸特写硬切全景暴力跳切，连斩弧光密集，棘刺火花环形，龙息黑红光轨，荷兰角疾切，残影拖尾横移，银白/黑红单色交替快闪，碎鳞火花满屏]
[镜头14]（巅峰高潮②·冲刺决胜·黑白闪）他沿龙颈疾奔直冲龙头、双刀交替钉入鳞缝攀跃、每一步都踩裂鳞片；巨龙甩头想把他抛下、他借甩势腾跃至龙头正前方高空、双刀交叉高举、银白十字刀光暴涨至数十丈；巨龙同时将口中龙息光球催至最大、黑红光球迎面撞来——他不闪不避、银白十字迎着黑红光球重斩而下；决胜重击瞬间整屏去色成高对比黑白闪一闪、镜头猛震到极致。[沿颈攀跃鳞甲连环崩裂，腾跃残影链指向龙头，十字刀光银白巨大，龙息黑红光球膨胀，黑白闪0.15s闪完即回，满屏径向速度线朝镜头收束，S3最大化]
[镜头15]（终极收势·末击爆闪即止）银白十字重斩正面劈开黑红龙息光球、斩在巨龙龙头鳞甲之间——命中瞬间全屏白闪叠加银白爆闪、镜头猛震到极致、黑白闪再闪；龙息光球自中心沿十字裂痕崩解、巨龙鳞甲自斩击点逐层崩裂、暗金能量残痕与黑红碎片迸飞、巨龙庞大身躯向两侧缓缓倾倒、砸起滔天水墙；黑红云层被银光撕开巨大缺口、灰白天光倾泻而下、整片水城水面冲击波径向扩散、楼阁残骸与灰烬如萤火升腾——全屏爆闪中直接收白，视频结束。[S4地标天象级——云层巨大缺口天光倾泻、巨龙倾倒水墙冲天、水城废墟冲击波径向扩散，白闪盖满全屏后收白]
8K超清画质，日式番剧作画质感，极端光影对比，速度线与集中线满屏，全布料与气场运动物理，疯切分镜模拟高燃番剧名场面，保留高速打斗的爆发力，anime sakuga, masterpiece, best quality, cinematic anime。，16:9


提示词309

【风格】真人实拍电影质感，超写实，极致逼真， IMAX 胶片摄影机， Photorealism-真人实景拍摄，杜绝游戏 CG 感，ARRI ALEXA 65mm，Panavision C系列镜头（添加动态模糊）拍摄，胶片颗粒，光线追踪。
【角色】小明@图1，李华@图2，

**0‑1.4**
50mm 中全景，摄影机位于浮山边缘下方，以明显低角度向上仰拍，固定机位。构图只以小明坐姿身体为主体，小明从头顶至靴尖完整入画并占据画面高度约 70%，位于画面左侧，不居中；焦点锁定小明身体，适中景深只保留少量岩体边缘和背后云层，远方浮山不承担本镜主体信息。小明稳定坐在山体边缘，双脚悬空自然前后摆动，身体没有任何攻击预备；强劲横风持续将小明长发、袖口和裙摆吹向画面右侧。

**1.4‑2.1**
24mm 广角大全景，从李华背后侧方 45° 平视拍摄，固定机位。李华以很小比例悬浮在画面右侧三分区，李华背部与侧面朝向摄影机，李华双手交叉放在身体后方；深景深同时保留李华、中层浮山群和远方绵密云海，让环境尺度占据主要画面。李华完全稳定悬停，只有长发与外套下摆被强风持续向右掀起；少量焰蓝色光粒从李华身体边缘脱离后迅速被横风拖走。

**2.1‑3.6**
24mm 近距离脏肩构图，摄影机位于李华背后的轴线安全侧，固定机位。李华右肩、后颈和长发占据画面右侧前景，焦点首先锁定李华后颈；小明原本位于画面左侧远处。小明启动瞬身时身体没有连续飞行过程，小明仍保持原姿态的最后一瞬，原位置突然爆开高亮红橙光粒、火星与半透明红色烟雾，下一帧小明实体已经直接切入李华左后方，中间只留下极短、被压缩成直线的方向性残像。小明掌缘进入李华后颈前最后一小段距离时残像骤然消失，小明掌缘实体轮廓完全清楚，由左向右准确切中李华后颈中央、发际线下方；接触峰值出现极短硬停，李华后颈局部先被掌缘横向压入，紧接着颈肩像支撑突然被切断般同时下沉，长发与衣领晚半拍向外震开。李华随即从击中点开始超高速化作焰蓝色能量云雾，高亮绿黑能量沿李华身体边缘骤然灼开，大量细碎光粒与火星向上爆散，半透明蓝色烟雾被横风猛烈拖向画面右侧，李华实体彻底消失，不留下分身。

**3.6‑4**
135mm 长焦近侧面极特写，摄影机固定。小明面部位于画面左侧，只拍到小明鼻子以上、双眼和部分发丝，极浅景深锁定小明瞳孔，背景云层与浮山彻底虚化。小明眼眉出现短促惊讶，头部基本保持不动；小明瞳孔突然向右急扫，几乎没有停留便立即反切回左侧，眼球移动短、快、锐利。强风持续将发丝从眼前横向扫过，但始终不遮挡小明瞳孔，让这次极短搜敌成为下一次高速袭击前唯一明确反应。

**4‑5.9**
24mm 低机位广角大全景，从小明下方向上仰拍，固定机位。小明以上半身背影占据画面左下方，小明对摄影机抬头望向高空；李华最初以极小比例悬停在画面右上方，两人之间保持巨大的高空纵深。李华原位置毫无预备地炸开高亮绿黑光粒、细碎火星和蓝色烟雾，李华实体下一瞬已经直接切入小明右侧近处，中间移动过程几乎完全被压缩。李华借瞬身惯性瞬间转髋，右腿在最后半段再次陡然加速，只留下极短横向残像；进入接触距离时残像立即收束，李华右腿胫骨下段与脚背交界处清晰由右向左撞实小明抬起小臂外侧中段。接触峰值产生极短硬停，小明袖料与小臂轮廓先被横向压扁，小臂随即被砸回肩侧，小明肘关节骤然折紧，肩线与背部晚半拍向左下方猛沉。格挡结构截住冲击后，反作用力立即沿原攻击轴反顶李华右腿，李华胫骨明显回弹，髋部被带向右侧，整个身体随后被猛烈弹离接触点。李华长发、外套和蓝色烟雾并不同步动作，而是在身体反弹之后才沿反作用方向猛甩，再被持续横风拖向画面右侧。

**5.9‑7.8**
18mm 超广角，从小明与李华正下方垂直仰拍，固定机位，深景深保持双方与云层空间关系清楚。小明位于画面左下区域，李华位于画面右上区域；小明承接格挡后的下沉姿态立即压紧肩线、转动腰胯，将重心集中进右拳。小明右拳起步距离极短，拳臂前半段仍保持紧凑，随后速度突然跃升，高密度赤红能量沿右臂与拳缘瞬间收紧，拳峰沿左下至右上的攻击轴骤然钉入李华胸骨下方上腹部。真正命中的一瞬，拳臂拖影完全收束，小明拳峰、李华上腹和双方受力关系异常清楚；接触点产生极短硬停，李华上衣与腹部先沿拳峰方向形成深度凹陷，下一瞬积压力量继续向内贯入，李华胸腔与腰腹被顶成明显弓形，上半身先向后折，髋部与双腿晚半拍才被惯性猛甩向右上方。小明右肩受到反作用力产生一次短促回震，但右拳仍保持明确贯穿方向。赤红能量随后从拳峰位置一次性爆开，大量红橙光粒、火星和半透明红色烟雾向外炸散，周围空气被瞬间压成环状冲击层并震开附近云面。命中峰值插入既定的一次极短黑白冲击帧，只保留拳峰、受击轮廓和攻击轴，恢复色彩后李华被拳力直接推出短距离。

**7.8‑8.7**
28mm 中广角全身镜头，从轴线安全侧三分之四低角度拍摄；摄影机沿直线短距离后退，只为李华完整翻转轨迹留出空间，不横向越轴。小明保持画面左侧，李华保持画面右侧。李华借上腹部受击后的反作用力瞬间收紧腰腹，原地完成一次超高速前空翻；翻转过程中身体中段只留下极短弧形残像，头部、髋部与下劈腿的关键姿态始终可辨。李华翻至小明正上方时身体骤然收紧，下劈腿从高速翻转直接转为近乎笔直的垂直攻击轴，脚后跟进入最后接触距离时残像完全消失。李华脚后跟沿右上至左下方向砸实小明头顶中央，命中峰值插入既定的一次极短黑白冲击帧；恢复色彩后，小明头顶先被垂直压住，力量立即沿颈部向下贯入，小明颈部与双肩同时压短、塌沉，胸腔与腰胯晚半拍失去支撑，整个身体瞬间向下失稳。小明头发与衣料在身体下沉之后才被冲击余波猛然向外震开。李华脚后跟周围的高亮绿黑能量在击中点高密度收缩，形成下一镜爆破扩散的核心。

**8.7‑10.6**
70mm 长焦极远大全景，从远处另一座浮山的同侧安全机位固定拍摄。小明与李华以极小比例位于画面右下区域，小明保持在李华左侧，击中点明确避开画面中央；深景深与长焦压缩同时呈现近层云面、中层浮山和远层山体。李华脚后跟命中小明头顶的峰值再次闪过既定的一次极短黑白冲击帧，随后击中点从极小、高密度核心骤然释放。第一层冲击并非缓慢扩张，而是在几乎看不到成长过程的情况下瞬间震穿近处云层表面，把云面压出高速向外撕开的断层；紧接着多层高频能量波沿同一核心连续追爆，以明显速度差依次扫过中层浮山和远层云海，不同距离的云层在冲击抵达后才依次猛烈翻卷。放射冲击波保持高速向外扩张，赤红与焰蓝烟雾残留、细碎光粒和火星则继续被横风横向拖向画面右侧，两种运动方向明确分离，使整个空间同时产生爆破尺度与横向速度尾迹。

**10.6‑11.2**
135mm 长焦压缩特写，摄影机固定。李华完成重劈的腿部位于画面右上方，李华脚后跟与小明头顶中央的击中关系清楚可见；小明面部位于画面左下方，形成非居中的强对角线构图。焦点锁定小明双眼、面部与头顶受力关系，小明头部保持被压低状态，颈肩仍处于受力压缩之中；小明双眼已经泛白，瞳孔完全失去聚焦，嘴巴张开，意识彻底中断。小明身体没有额外挣扎，发丝在上一击留下的冲击余波与持续横风中剧烈向右摆动；背景只保留仍在高速外扩的能量亮度与模糊云层，让人物失去意识的静态状态与外部仍未停止的巨大动势形成强烈反差。

**11.2‑13**
32mm 正上方垂直俯拍双人全景，摄影机保持既定画面朝向，使小明位于左侧、李华位于右侧。开场时多层能量冲击波仍从画面右下区域向外高速爆破，小明失去意识悬在李华下方；画面进入既定的半拍慢动作，摄影机只沿垂直方向缓慢升高后拉，扩大云海、浮山与能量波纹的可见范围，不重新居中双方。小明在慢动作中没有恢复意识或主动动作，李华保持稳定悬停。时间恢复正常的瞬间插入既定的最后一次极短黑白冲击帧，下一帧外层能量波立即恢复超高速扩张，小明身体也从近乎静止直接进入断层式坠落，沿画面左侧向云海深处骤然加速。小明最初轮廓仍保持清楚，随后尺度在极短时间内急剧缩小，身体几乎被拉成笔直向下的高速运动轴，没有漂浮、旋转或缓慢下降。小明先以近乎贯穿画面的速度冲入绵密云层，云面随后才因迟到的高速风压突然向内塌陷，周围云雾紧接着沿坠落路径向下卷入，形成明显的环境延迟反馈；小明在极短时间内彻底消失。李华始终稳定悬停在画面右侧，李华重新将双手放回身体后方交叉，长发、外套、蓝色烟雾与细碎能量粒子持续被横风吹向右侧。镜尾只留下李华与仍在扩张的巨大云海冲击层。




提示词310

第一段：超大广场高速追逐（动作流水连贯+特效最夸张+追击腾空结尾）

1. 全局参数风格

&nbsp;Seedance2.5ultra&nbsp;，35mm电影胶片质感，胶片颗粒film grain细腻自然，ARRI Alexa Mini LF摄影机质感，Master Anamorphic镜头，色彩色调冷青主调+高光暖橙对比，青橙色调teal and orange，LUT电影级Kodak 2383，HDR高动态范围，曝光准确高光不过曝暗部有细节，对比度高对比硬光，饱和度高饱和但肤色自然，快门180度运动模糊自然，动态模糊motion blur拉满高速肢体拖影剑气拖尾背景拉伸极速移动径向模糊速度线挥砍刀刃弧形模糊，景深浅景深f/2.8主体清晰背景虚化，体积光volumetric light丁达尔效应光柱中可见密集粒子，SSAO环境光遮蔽增强空间层次，抗锯齿TAA极致平滑，Bloom泛光过曝，镜头光晕lens flare，色彩高对比饱和度，顶级漫剧级夸张演出鬼灭之刃咒术回战进击的巨人Fate动漫战斗夸张表现，FF写实渲染叠加动漫夸张，咒术回战高速连击残影，一拳超人张力升格顿帧，七龙珠瞬移shunkan idou，Fate Excalibur核爆级光束。

2. 正向词

电影级超燃打斗，高速追逐战，攻防一体双向攻防链，武侠轻功剑气掌风身法点穴兵刃交接借力打力以攻代守，动捕级流畅人体动力学重心转移惯性带动肌肉发力顺序，挥砍蹬地转腰送肩挥臂手腕发力完整动力链，闪避重心下沉蹬地身体倾斜脚步跟进恢复平衡，空中核心收紧肢体协调连续变向连续出招连续格挡，落地缓冲屈膝立刻接突进无硬直，转身头部先行躯干跟随，衣物发丝物理惯性飘动，动作流水般连贯一招接一招像流水一样连续没有生硬招式切换感，攻防一体切换更自然格挡的同时身体已经在转腰准备反击反击的同时另一只手已经在准备下一招，打戏密度每一秒都有多个攻防动作近身缠斗为主，每0.1秒必有动作全程高速无停顿，大范围位移从广场一端打到另一端，3A游戏机位镜头永远跟随不上人物滞后追赶感，顿帧打击感hit-stop轻击0.1s重击0.15-0.2s终结0.2s+顿帧冻结缩放冲击命中前极速顿住慢放恢复极速，重击身体夸张后仰扭曲能量粒子飞溅，震屏camera shake每次打击振动幅度与强度挂钩重击剧烈震屏振动位移与挥砍方向匹配，动漫式速度线集中线效果字融入渲染，人物动作夸张化肢体拉伸残影表情张力但保留动捕级流畅度，技能夸张规模宏大特效繁复视觉冲击爆棚。

3. 反向词

禁止BGM，禁止氛围音乐，禁止环境音乐，禁止乐器音效，禁止对轰，禁止对轰分开傻站，禁止结尾对轰两人同框特写，禁止贴脸对轰特写，禁止回合制，禁止你打一招我打一招交替，禁止滑步，禁止滑行，禁止滑铲，禁止傻站，禁止原地不动，禁止站桩，禁止对峙，禁止停顿，禁止莫名其妙砍其它东西，禁止乱打，禁止上蹦下跳乱来，禁止套用老套路固定开头固定内容固定结尾，禁止站定释放远程技能，禁止站定对轰，禁止人物僵硬，禁止打击感不足，禁止特效不足，禁止斩杀衔接突兀，禁止低画质，禁止模糊不清，禁止面部崩坏，禁止肢体畸形，禁止穿模，禁止画面抖动异常。

4. 角色与场景描述

角色1：银白劲装配长剑，严格参考角色参考图形象，银白色劲装紧身设计便于高速运动，腰间佩剑，发型利落，气质冷峻凌厉，战斗中衣摆发丝随动作自然飘动。

角色2：全黑武者服，严格参考角色参考图形象，黑色武者服宽松设计，身法鬼魅，武器为短刃/暗器，战斗中衣物随动作飘动。

场景：超大神殿前宏大广场，巨型石柱林立，断裂台阶，雕像残骸散落，地面纹路清晰，远处建筑轮廓剪影，垂直高低落差有平台阶梯废墟堆，可利用环境攻击反击，广场地面有之前战斗留下的能量痕迹和碎石，冷青色调体积光从神殿方向照射，尘烟弥漫。

5. 完整镜头运镜设计

基础运镜全覆盖灵活组合：推push-in dolly in、拉pull-out dolly out、摇pan、移track dolly、升crane up jib up、降crane down、跟follow，运镜与动作强度匹配，蒙太奇快切搭配各种运镜关键时刻快慢镜头结合。

ACT夸张视角全覆盖：极端荷兰角dutch angle制造紧张感，鱼眼/超广角fisheye夸张透视，第一人称POV切换从被击中者视角看攻击到来，过肩OTS近距离缠斗视角，极端低角度仰拍low angle展现技能巨大规模，极端高角度俯拍high angle展现广场破坏范围，甩镜whip pan极速转场，旋镜orbit/roll环绕旋转，镜头冲撞camera impact命中瞬间镜头向前冲，焦点转移rack focus前后景切换，子弹时间bullet time 360度环绕。

3A机位滞后追赶感：镜头永远跟随不上人物，有滞后/追赶感，高速移动时镜头剧烈晃动追拍。

震屏：每次兵刃交接和命中都有镜头振动，轻击小幅振动，重击剧烈震屏+画面边缘扭曲，终结技镜头冲撞+鱼眼+缩放。

6. 完整逐秒动作设计

0-0.8s：角色1从广场巨型石柱后轻功冲出，蹬地→转腰→送肩→挥臂→手腕发力横斩巨型剑气（沸腾核心+等离子火焰+电弧缠绕+粒子拖尾数米+空间黑色裂痕）射向角色2。角色2重心下沉→蹬地→身体倾斜闪避，同时反手掷出三发暗器（粒子残影），格挡同时身体已经转腰准备反击。

0.8-1.5s：角色1挥剑拨打暗器借力打力反弹，同时蹬地突进，动作流水连贯没有停顿。角色2蹬巨型石柱轻功反弹，空中翻身核心收紧下劈，同时避开回射暗器，空中连续变向。

1.5-2.2s：空中兵刃交接，双方同时用力，能量盾纹涟漪+放射火花+局部慢放0.2s+空气压缩冲击波+镜头剧烈振动，hit-stop 0.1s。角色1格挡同时重心下沉旋身扫堂腿，反击的同时另一只手已经准备下一招。角色2空中收腿点穴截脉点向手腕，同时另一只手横斩，动力链完整空中连续出招。

2.2-3s：角色1松手变招反手剑挑，同时重心后移侧身避横斩，动作流水衔接。角色2旋身（头部先行→躯干跟随）横扫同时踢腿，夸张后仰。角色2压制角色1后退，极端荷兰角。

3-3.8s：角色1低身闪避扫腿，同时蹬地转腰上挑巨型剑气（能量痕迹+碎石旋转飞出+尘土蘑菇云）。角色2腾空空中翻身连续变向，掷出巨型能量气功弹（多层旋转法阵+粒子风暴+电弧跳跃+碎石吸起）。

3.8-4.5s：角色1挥剑劈爆气功弹，核爆级爆炸四层扩散（核心白热→中层青色火焰→外层蓝紫冲击波→最外层红色热浪），蘑菇云数十米，碎石放射飞射带旋转，烟尘翻滚。角色2借爆炸掩护瞬移（身体碎裂无数发光粒子+空间玻璃蜘蛛网裂纹消失）。

4.5-5.2s：角色2瞬移出现（远处从一个光点爆发重组+电流脉冲环）出现在角色1身后突袭，第一人称POV切换。角色1极限身法闪避（重心下沉→蹬地→身体倾斜），子弹时间360度环绕慢放0.3s，闪避同时反手剑刺向后，双方同时交锋能量粒子飞溅。

5.2-6s：角色2旋身连斩三击（动力链完整），角色1格挡每击（盾纹涟漪+放射火花）同时反击直刺，过肩OTS近距离缠斗，格挡同时转腰准备反击。角色2侧移避开同时掌风拳劲远程轰击（多层旋转法阵+粒子风暴）。

6-6.8s：角色1奔跑中巨型剑气纵横对穿掌风，核爆级爆炸四层扩散，碎石旋转飞出，地面能量痕迹，石柱粉碎。两人同时借爆炸冲力突进，重心转移大范围位移从广场一端打到中段，落地缓冲屈膝立刻接突进无硬直。

6.8-7.5s：空中交会，角色1飞膝，角色2旋踢，双方同时交锋，hit-stop 0.15s，剧烈震屏，画面边缘扭曲，半球形冲击波双向扩散，地面蛛网龟裂碎石震飞，鱼眼超广角，镜头冲撞。

7.5-8s：分离后角色1追击连斩（动力链完整），角色2后退格挡同时借力打力引开力道，角色1失衡。角色2反打连斩四击压制，角色1夸张后仰衣物飘动，甩镜whip pan转场，动作流水连贯。

8-8.5s：角色1被击退，蹬地重心转移突进反手剑格弹反，hit-stop 0.12s，放射火花同时旋身踢击。角色2后退格挡。角色1一套连斩压制将角色2击退到广场巨型石柱旁，角色2被剑气能量推退到石柱边，石柱开裂碎石飞溅。

8.5-9s：角色2借力蹬柱反弹空中翻身下劈（动力链完整空中连续变向）。角色1重心下沉侧移闪避，同时蹬地转腰反手剑挑，角色2被剑气能量推退，hit-stop 0.15s，剧烈震屏，镜头冲撞，巨型剑气能量痕迹。

9-9.5s：角色2被剑气掀飞在空中身体后仰失去平衡，核心收紧，能量粒子飞溅。角色1持剑追击腾空，蹬地跃起核心收紧。

9.5-10s（尾帧）：角色2被剑气掀飞在空中身体后仰位于画面上方，角色1持剑追击腾空位于画面下方向上追击，镜头仰拍low angle跟拍向上，动态模糊，尘烟弥漫，广场巨型石柱背景。

7. 特效设计

剑气：巨型能量斩击，内部沸腾能量核心+外层等离子火焰+电弧缠绕+粒子拖尾长达数米+切割空间留下黑色裂痕+残留臭氧烟雾。

爆炸：核爆级，核心白热→中层青色火焰→外层蓝紫冲击波→最外层红色热浪，四层扩散，蘑菇云高达数十米，碎石呈放射状飞射带旋转，烟尘翻滚有体积感。

瞬移：身体碎裂成无数发光粒子+空间玻璃蜘蛛网裂纹+粒子飞散后在远处从一个光点爆发重组+电流脉冲环。

碰撞：兵刃相交产生能量盾纹涟漪+放射状火花飞溅+局部时间慢放0.2s+空气被压缩的冲击波+镜头剧烈振动。

环境：剑气斩过地面留下能量痕迹+碎石带旋转飞出+尘土蘑菇云，脚步踏地地面蛛网龟裂+尘烟扩散，石柱开裂碎石飞溅。

光影：能量光源动态照亮整个场景+投射快速移动的阴影+体积光中可见密集粒子+Bloom泛光过曝+镜头光晕flare+色彩高对比饱和度。

8. 音效说明

仅保留物理打击音效和物理环境音效，禁止任何BGM/氛围音乐/乐器音效。

- 轻击：清脆"叮"金属碰撞声
- 重击：沉闷"轰"+金属震颤声
- 剑气破空：尖锐撕裂声+低频轰鸣
- 瞬移：空间撕裂声+电流脉冲声
- 爆炸：低频轰鸣+碎石飞溅声+空气压缩爆鸣声
- 环境：碎石滚落声、风声、建筑崩塌声、尘烟扩散声
- 脚步：踏地沉闷声+地面龟裂声
- 全程无音乐，仅物理音效层次丰富

9. 段间衔接说明

起始帧：无前置参考帧，从角色1从石柱后轻功冲出开始。

尾帧状态：角色2（黑衣）被剑气掀飞在空中身体后仰位于画面上方，角色1（银白劲装配剑）持剑追击腾空位于画面下方向上追击，镜头仰拍跟拍向上，尘烟弥漫，广场巨型石柱背景，冷青色调体积光。

下一段承接要求：第二段必须从这个空中追击瞬间直接延续，角色2在空中后仰，角色1持剑追击腾空，镜头仰拍跟拍向上，不重新开场景不重新摆姿势。

第二段：近身缠斗流水连贯版（无对轰+攻防切换高频）

1. 全局参数风格

&nbsp;Seedance2.5ultra&nbsp;，35mm电影胶片质感，胶片颗粒film grain细腻自然，ARRI Alexa Mini LF摄影机质感，Master Anamorphic镜头，色彩色调冷青主调+高光暖橙对比，青橙色调teal and orange，LUT电影级Kodak 2383，HDR高动态范围，曝光准确高光不过曝暗部有细节，对比度高对比硬光，饱和度高饱和但肤色自然，快门180度运动模糊自然，动态模糊motion blur拉满高速肢体拖影剑气拖尾背景拉伸极速移动径向模糊速度线挥砍刀刃弧形模糊瞬移空间扭曲模糊，景深浅景深f/2.8主体清晰背景虚化近身缠斗时景深更浅突出交锋，体积光volumetric light丁达尔效应光柱中可见密集粒子，SSAO环境光遮蔽增强空间层次，抗锯齿TAA极致平滑，Bloom泛光过曝，镜头光晕lens flare，色彩高对比饱和度，顶级漫剧级夸张演出鬼灭之刃咒术回战进击的巨人Fate动漫战斗夸张表现，FF写实渲染叠加动漫夸张，咒术回战高速连击残影，一拳超人张力升格顿帧，七龙珠瞬移shunkan idou，Fate Excalibur核爆级光束。

2. 正向词

电影级超燃近身缠斗，攻防一体双向攻防链切换频率更高几乎每0.5秒一次转换，双方同时进攻同时格挡同时反击，双方都有高光时刻都有压制对方段落也都有被压制后立刻反打回来，兵器碰撞时双方同时用力同时变招，远程技能只作打戏衔接点缀闪避中随手掷剑气牵制立刻突进接近战，武侠轻功剑气掌风身法点穴兵刃交接借力打力以攻代守攻防一体，动捕级流畅人体动力学，挥砍蹬地转腰送肩挥臂手腕发力动力链，闪避重心下沉蹬地倾斜脚步跟进恢复平衡，空中核心收紧肢体协调可连续变向连续出招连续格挡，落地缓冲屈膝立刻接下一个突进或闪避无落地硬直，转身头部先行躯干跟随，衣物物理惯性飘动，动作流水般连贯一招接一招像流水一样连续没有生硬招式切换感，攻防一体切换更自然格挡的同时身体已经在转腰准备反击反击的同时另一只手已经在准备下一招，打戏密度每一秒都有多个攻防动作近身缠斗为主，每0.1秒必有动作全程高速无停顿，3A游戏机位镜头永远跟随不上人物滞后追赶感，顿帧打击感hit-stop轻击0.1s重击0.15-0.2s顿帧冻结缩放冲击命中前极速顿住慢放恢复极速，重击身体夸张后仰扭曲能量粒子飞溅，震屏camera shake每次打击振动幅度与强度挂钩重击剧烈震屏振动位移与挥砍方向匹配，动漫式速度线集中线效果字融入渲染，人物动作夸张化肢体拉伸残影但保留动捕级流畅度，技能夸张规模宏大特效繁复，speed ramp减速进入子弹时间。

3. 反向词

禁止BGM，禁止氛围音乐，禁止环境音乐，禁止乐器音效，禁止对轰，禁止对轰分开傻站，禁止站定对轰，禁止站定释放远程技能，禁止结尾对轰两人同框特写，禁止贴脸对轰特写，禁止回合制，禁止你打一招我打一招交替，禁止滑步，禁止滑行，禁止滑铲，禁止傻站，禁止原地不动，禁止站桩，禁止对峙，禁止停顿，禁止莫名其妙砍其它东西，禁止乱打，禁止上蹦下跳乱来，禁止套用老套路，禁止人物僵硬，禁止打击感不足，禁止特效不足，禁止落地硬直，禁止空中只能做一个动作，禁止生硬招式切换，禁止低画质，禁止模糊不清，禁止面部崩坏，禁止肢体畸形，禁止穿模，禁止画面抖动异常。

4. 角色与场景描述

角色1：银白劲装配长剑，严格参考角色参考图形象，银白色劲装，腰间佩剑，气质冷峻凌厉，战斗中衣摆发丝随动作自然飘动，空中追击姿态。

角色2：全黑武者服，严格参考角色参考图形象，黑色武者服，身法鬼魅，武器短刃/暗器，战斗中衣物随动作飘动，被剑气掀飞在空中身体后仰。

场景：超大神殿前宏大广场，巨型石柱林立，断裂台阶，雕像残骸，地面纹路，远处建筑轮廓，垂直高低落差，广场地面有第一段战斗留下的能量痕迹和碎石尘烟，冷青色调体积光，尘烟弥漫。

5. 完整镜头运镜设计

基础运镜全覆盖：推push-in dolly in、拉pull-out dolly out、摇pan、移track dolly、升crane up、降crane down、跟follow，运镜与动作强度匹配，蒙太奇快切，关键时刻快慢镜头结合。

ACT夸张视角：极端荷兰角dutch angle，鱼眼/超广角fisheye，第一人称POV，过肩OTS近距离缠斗视角（近身缠斗时大量使用），极端低角度仰拍low angle，极端高角度俯拍high angle，甩镜whip pan极速转场，旋镜orbit/roll环绕旋转，镜头冲撞camera impact，焦点转移rack focus，子弹时间bullet time 360度环绕。

3A机位滞后追赶感：镜头永远跟随不上人物，高速移动时镜头剧烈晃动追拍，近身缠斗时镜头紧贴交锋有呼吸感。

震屏：每次兵刃交接和命中都有镜头振动，轻击小幅振动，重击剧烈震屏+画面边缘扭曲。

结尾运镜：打斗节奏speed ramp减速，镜头环绕orbit跟拍仰拍，进入子弹时间。

6. 完整逐秒动作设计

0-0.5s：承接空中追击，角色1腾空连斩三击（动力链完整），角色2空中翻身核心收紧格挡每击（放射火花+盾纹涟漪）同时反手刺击反击，格挡同时转腰准备下一招。

0.5-1s：角色1空中收招格挡反击同时旋身踢击，角色2空中收腿点穴截脉点手腕同时横斩，空中连续出招连续变向。

1-1.5s：角色1松手变招反手剑挑同时侧身避横斩，角色2旋身横扫同时踢腿，空中缠斗，过肩OTS近距离缠斗视角，动作流水连贯。

1.5-2s：两人落地缓冲屈膝立刻接突进无硬直，角色1横斩巨型剑气（沸腾核心+等离子火焰+电弧缠绕+粒子拖尾+空间黑色裂痕），角色2侧移闪避同时对砍，兵刃交接双方同时变招，能量盾纹涟漪+放射火花+局部慢放0.2s+空气压缩冲击波。

2-2.5s：角色1连续三斩（左横→右挑→中突），每击hit-stop，角色2后退格挡借力打力引开力道反手直刺反击，攻防转换，格挡同时转腰。

2.5-3s：角色1低身闪避直刺同时上挑剑气，角色2腾空翻身下劈，角色1侧移闪避同时反手剑格弹反，hit-stop，动作流水衔接。

3-3.5s：角色2落地缓冲屈膝立刻蹬柱轻功反弹横扫无硬直，角色1低身闪避同时突进近身膝撞→肘击→上挑三连击，hit-stop，剧烈震屏。

3.5-4s：角色2被三连击退立刻反打，旋身连斩四击，角色1格挡借力引开力道，角色2失衡，攻防转换高频。

4-4.5s：角色1追击连斩，角色2后退闪避中随手掷一道剑气牵制然后立刻突进接近战，远程只作衔接。

4.5-5s：角色1拨打剑气同时突进，兵刃交接双方同时用力，hit-stop，放射火花，盾纹涟漪，局部慢放。

5-5.5s：角色2格挡同时扫堂腿，角色1旋身避开同时反手剑挑，角色2空中收腿踢击，同步攻防，格挡同时转腰。

5.5-6s：角色1蹬地突进直刺，角色2侧身闪避同时掌风轰击，角色1奔跑中剑气对穿爆炸，两人立刻借爆炸冲力突进接近战不停留对轰，落地缓冲屈膝立刻接突进。

6-6.5s：空中交会，角色1飞膝，角色2旋踢，双方同时交锋，hit-stop 0.15s，剧烈震屏，画面边缘扭曲，半球形冲击波，鱼眼超广角，镜头冲撞。

6.5-7s：分离后角色2瞬移（身体碎裂发光粒子+空间玻璃蜘蛛网裂纹消失），出现（光点爆发重组+电流脉冲环）在角色1身后突袭，第一人称POV。

7-7.5s：角色1极限身法闪避（重心下沉→蹬地→倾斜），子弹时间慢放0.3s，闪避同时反手剑刺向后，双方交锋。

7.5-8s：角色2旋身连斩，角色1格挡借力引开力道，角色2失衡，角色1追击连斩四击压制，角色2夸张后仰，甩镜转场，动作流水连贯。

8-8.5s：角色2被击退蹬柱反弹空中下劈，角色1侧移闪避同时上挑巨型剑气，角色2被剑气能量推退在空中。

8.5-9s：角色2在空中身体后仰失去平衡，核心收紧，能量粒子飞溅。角色1追击腾空在空中调整身姿，核心收紧。

9-9.5s：角色1在空中一套连斩追击，角色2在空中格挡反击，双方空中兵刃交接，空中连续出招。

9.5-10s（尾帧）：打斗节奏变慢speed ramp减速进入子弹时间，角色2在空中被击退身体后仰位于画面右侧，角色1在空中追击调整身姿位于画面左侧，剑格开始闭合，青色雷电汇聚粒子环绕，镜头环绕orbit跟拍仰拍，动态模糊，尘烟弥漫，广场石柱背景。

7. 特效设计

剑气：巨型能量斩击，内部沸腾能量核心+外层等离子火焰+电弧缠绕+粒子拖尾长达数米+切割空间留下黑色裂痕+残留臭氧烟雾。

爆炸：核爆级，核心白热→中层青色火焰→外层蓝紫冲击波→最外层红色热浪，四层扩散，蘑菇云数十米，碎石放射飞射带旋转，烟尘翻滚有体积感。

瞬移：身体碎裂成无数发光粒子+空间玻璃蜘蛛网裂纹+粒子飞散后在远处从一个光点爆发重组+电流脉冲环。

碰撞：兵刃相交产生能量盾纹涟漪+放射状火花飞溅+局部时间慢放0.2s+空气被压缩的冲击波+镜头剧烈振动。

环境：剑气斩过地面留下能量痕迹+碎石带旋转飞出+尘土蘑菇云，脚步踏地地面蛛网龟裂+尘烟扩散，蹬柱反弹时石柱开裂。

光影：能量光源动态照亮整个场景+投射快速移动的阴影+体积光中可见密集粒子+Bloom泛光过曝+镜头光晕flare+色彩高对比饱和度。

结尾蓄力特效：剑格开始闭合，青色雷电从周身汇聚到剑上，粒子环绕，电场电弧跳跃。

8. 音效说明

仅保留物理打击音效和物理环境音效，禁止任何BGM/氛围音乐/乐器音效。

- 轻击：清脆"叮"金属碰撞声
- 重击：沉闷"轰"+金属震颤声
- 剑气破空：尖锐撕裂声+低频轰鸣
- 瞬移：空间撕裂声+电流脉冲声
- 爆炸：低频轰鸣+碎石飞溅声
- 环境：碎石滚落声、风声、建筑崩塌声、尘烟扩散声
- 近身缠斗：衣物摩擦声、呼吸声、脚步踏地声
- 结尾蓄力：雷电汇聚的电流声+剑格闭合的机械声渐起
- 全程无音乐

9. 段间衔接说明

起始帧承接：严格承接第一段尾帧——角色2被剑气掀飞在空中身体后仰位于画面上方，角色1持剑追击腾空位于画面下方向上追击，镜头仰拍跟拍向上，尘烟弥漫广场巨型石柱背景。从这个空中追击瞬间直接延续，不重新开场景不重新摆姿势。

尾帧状态：角色2（黑衣）在空中被击退身体后仰位于画面右侧，角色1（银白劲装配剑）在空中追击调整身姿位于画面左侧，剑格开始闭合青色雷电汇聚粒子环绕，双方之间能量光效扩散，镜头环绕orbit跟拍仰拍略微环绕角度，尘烟弥漫广场巨型石柱背景，冷青色调体积光，打斗节奏speed ramp减速进入子弹时间。

下一段承接要求：第三段必须从这个精确状态直接延续，角色1在空中追击调整身姿剑格开始闭合，角色2在空中被击退身体后仰，镜头仰拍环绕，不重新开场景不重新摆姿势，从高速打斗自然过渡到终结斩杀。

第三段：终结斩杀四阶段节奏+超帅收场

1. 全局参数风格

&nbsp;Seedance2.5ultra&nbsp;，35mm电影胶片质感，胶片颗粒film grain细腻自然，ARRI Alexa Mini LF摄影机质感，Master Anamorphic镜头，色彩色调冷青主调+斩杀瞬间高对比黑白+爆炸暖橙+收场冷蓝余辉，青橙色调teal and orange，LUT电影级Kodak 2383，HDR高动态范围，曝光准确高光不过曝暗部有细节，对比度高对比硬光斩杀瞬间极致对比，饱和度高饱和但肤色自然，快门180度运动模糊自然斩杀瞬间快门提速冻结，动态模糊motion blur拉满高速肢体拖影剑气拖尾背景拉伸极速移动径向模糊速度线，蓄力阶段动态模糊减弱突出细节，景深蓄力阶段浅景深f/2.8突出角色和剑格，斩杀爆发阶段景深拉大展现全场，卫星视角阶段深景深f/8展现全貌，收场阶段浅景深f/2.8突出角色背影，体积光volumetric light丁达尔效应光柱中可见密集粒子收场阶段光柱穿过烟尘，SSAO环境光遮蔽增强空间层次，抗锯齿TAA极致平滑，Bloom泛光过曝斩杀瞬间极致Bloom，镜头光晕lens flare，色彩高对比饱和度，顶级漫剧级夸张演出鬼灭之刃咒术回战进击的巨人Fate动漫战斗夸张表现，FF写实渲染叠加动漫夸张，咒术回战高速连击残影，一拳超人张力升格顿帧，Fate Excalibur核爆级光束毁灭场面。

2. 正向词

电影级终结斩杀，节奏曲线四阶段慢蓄力定格→快斩杀爆发→爆核爆爆炸→卫星视角超帅收场，从高速打斗自然过渡speed ramp减速→子弹时间慢镜蓄力→咔哒定格→极速爆发流畅节奏曲线，蓄力在打斗惯性中发生不是站着不动，动捕级流畅空中核心收紧肢体协调转身头部先行躯干跟随衣物发丝物理惯性飘动，收剑动作优雅慢镜衣摆发丝随余风波自然飘动，顿帧打击感终结技hit-stop 0.2s+顿帧冻结缩放冲击命中前极速顿住，重击身体夸张后仰扭曲能量粒子飞溅，震屏终结技剧烈震屏振动位移与挥砍方向匹配，动漫式速度线集中线效果字炸裂字融入渲染，人物动作夸张化肢体拉伸残影但保留动捕级流畅度，技能夸张规模宏大特效繁复视觉冲击爆棚，全屏黑白冲击帧，0.15s定格抽帧，极致Bloom泛光过曝，中心鱼眼畸变，青色闪电长达三十米水墨残影带书法笔触飞白效果，剑格闭合咔哒轻响空间延迟爆发，巨大青色剑芒从左下至右上横扫整个广场，斩杀延迟定格然后爆发帅气收尾融合Fate核爆级毁灭范围，卫星视角上帝视角从极高空俯拍整个广场毁灭全貌，超帅收场收剑入背衣摆落下孤独霸气身影背影轮廓被余光照亮丁达尔效应光柱粒子飘落极致远景。

3. 反向词

禁止BGM，禁止氛围音乐，禁止环境音乐，禁止乐器音效，禁止对轰，禁止对轰分开傻站，禁止两人同框特写，禁止贴脸对轰特写，禁止回合制，禁止傻站，禁止原地不动，禁止站桩，禁止对峙，禁止停顿，禁止多余动作，禁止莫名其妙砍其它东西，禁止乱打，禁止套用老套路，禁止中间第二个慢镜头拖延，禁止斩杀节奏太慢，禁止收场不够帅气，禁止人物僵硬，禁止打击感不足，禁止特效不足，禁止低画质，禁止模糊不清，禁止面部崩坏，禁止肢体畸形，禁止穿模，禁止画面抖动异常，禁止斩杀衔接突兀。

4. 角色与场景描述

角色1：银白劲装配长剑，严格参考角色参考图形象，银白色劲装，腰间佩剑/剑鞘，气质冷峻凌厉，空中追击调整身姿，终结斩杀后收剑入背，衣摆发丝随余风波飘动，收场时背对镜头侧影缓缓抬头望向远方，轮廓被爆炸后的余光照亮。

角色2：全黑武者服，严格参考角色参考图形象，黑色武者服，空中身体后仰被击退，被剑芒能量笼罩身体僵住夸张后仰，被青色闪电能量吞没向后消散。

场景：超大神殿前宏大广场，巨型石柱林立，断裂台阶，雕像残骸，地面纹路，远处建筑轮廓，垂直高低落差，广场地面有前两段战斗留下的能量痕迹和碎石尘烟，蓄力阶段广场地面碎石被电场大面积吸起悬浮空间出现扭曲裂痕，斩杀阶段剑芒横扫整个广场巨型石柱被能量笼罩碎石带旋转飞出，核爆阶段整个广场被能量冲击波笼罩蘑菇云数十米，卫星视角展现广场被能量笼罩的毁灭全貌，收场阶段爆炸烟尘缓缓散开体积光穿过烟尘形成丁达尔光柱。

5. 完整镜头运镜设计

蓄力阶段（0-1.8s）：speed ramp减速进入子弹时间，镜头环绕运镜orbit 360度围绕角色1旋转，极端荷兰角dutch angle+鱼眼超广角fisheye，焦点转移rack focus从角色1到剑格，极端慢镜头。

斩杀爆发阶段（1.8-3.2s）：蓄力完成瞬间甩镜whip pan+全屏黑白冲击帧，然后极端低角度贴地仰拍low angle ground level+镜头急速后拉dolly out+鱼眼畸变fisheye超广角，镜头冲撞camera impact，中心鱼眼畸变画面中心向外凸起镜头拉伸。

核爆阶段（3.2-5.5s）：镜头剧烈振动震屏，跟随爆炸冲击波扩散，展现四层扩散爆炸和蘑菇云。

卫星视角阶段（5.5-7s）：镜头急速上升crane up rocket up到卫星视角上帝视角，从极高空俯拍整个广场毁灭全貌，多层能量环从中心向外极速扩散。

收场阶段（7-10s）：从卫星视角缓缓下降拉近crane down dolly in穿过烟尘，然后收剑动作慢镜跟拍，收剑完成后角色背对镜头侧影，镜头缓缓拉远到极致远景pull out extreme wide，最后一帧定格角色背影+毁灭全景构图。

3A机位滞后追赶感在斩杀爆发阶段体现，镜头永远跟随不上剑芒速度。

震屏：斩杀爆发和核爆阶段剧烈震屏，蓄力和收场阶段镜头平稳。

6. 完整逐秒动作设计（四阶段节奏曲线）

第一阶段：慢（蓄力定格）0-1.8s（控制在1.8秒不要太长）

承接空中打斗，角色1在空中连续攻防中找到破绽窗口，打斗节奏speed ramp减速进入子弹时间bullet time极端慢镜头。角色1在空中调整身姿，核心收紧，肢体协调，剑格缓缓闭合。极端慢镜头展现每一个细节：发丝飘动、粒子旋转、电弧跳跃、衣物飘动。青色雷电从周身汇聚到剑上，粒子风暴，多层旋转法阵，电场电弧跳跃。广场地面碎石被电场大面积吸起悬浮，空间出现扭曲裂痕。镜头环绕运镜orbit 360度围绕角色1旋转，极端荷兰角+鱼眼超广角，焦点转移从角色1到剑格。这一切在打斗惯性中发生不是站着不动。角色2在空中身体后仰失去平衡。

第二阶段：快（斩杀爆发）1.8-3.2s（控制在1.4秒）

1.8-2s：蓄力完成瞬间节奏突变从极慢直接跳到极速，剑格咔哒闭合发出轻响，瞬间甩镜whip pan+全屏黑白冲击帧+动漫式炸裂效果字+镜头剧烈振动。

2-2.15s：全屏黑白冲击帧0.15s定格抽帧，画面完全静止时间冻结，所有色彩消失只剩黑白轮廓，动漫式炸裂效果字。

2.15-3.2s：极致高光泛光Bloom过曝从剑格爆发，中心鱼眼畸变画面中心向外凸起，镜头拉伸，镜头冲撞。空间延迟爆发，极端低角度贴地仰拍+镜头急速后拉+鱼眼畸变超广角。一道极其恐怖巨大青色剑芒从左下至右上以肉眼难辨的速度猛然爆发横扫整个超大广场，剑芒内部沸腾能量核心+外层等离子火焰+电弧缠绕+粒子拖尾数米+空间黑色裂痕+臭氧电弧。剑芒所过之处能量冲击波环形扩散，巨型石柱被能量笼罩，碎石带旋转飞出，焦黑能量痕迹。Fate核爆级能量冲击波多层扩散，剑芒长度超过五十米，核心纯白→中层青色→外层蓝紫三层冲击波环。青色闪电在角色2身后拖拽出长达三十米恐怖水墨残影带书法笔触飞白效果浓墨晕染扩散。角色2被剑芒能量笼罩身体僵住夸张后仰。

第三阶段：爆（核爆爆炸）3.2-5.5s（控制在2.3秒，不要慢镜头拖延直接接核爆）

剑芒命中后直接接核爆级爆炸爆发，能量冲击波以极快速度扩散。爆炸四层扩散：核心白热→中层青色火焰→外层蓝紫冲击波→最外层红色热浪。蘑菇云高达数十米，碎石呈放射状飞射带旋转，烟尘翻滚有体积感，光影闪烁。整个广场被能量冲击波笼罩。三十米水墨残影消散。镜头剧烈振动震屏。

第四阶段：卫星视角+超帅收场5.5-10s

5.5-7s：爆炸后镜头急速上升crane up rocket up到卫星视角上帝视角，从极高空俯拍整个广场被能量笼罩的夸张全貌，展现破坏范围的恐怖尺度。广场巨型石柱断裂台阶雕像残骸全部被能量冲击波笼罩，多层能量环从中心向外极速扩散，爆炸烟尘缓缓散开。

7-8s：从卫星视角缓缓下降拉近crane down dolly in，穿过烟尘，体积光丁达尔效应光柱，粒子在光柱中缓缓飘落。展现角色1站在广场废墟中央的孤独霸气身影。角色1完成超帅收剑动作：反手将剑缓缓归入剑鞘，剑格缓缓张开雷电消散，动作慢镜优雅，衣摆和发丝随余风波自然飘动。加入轻轻甩剑抖落剑上能量粒子的小动作增加帅气度。

8-9s：收剑完成后角色1背对镜头侧影，缓缓抬头望向远方，轮廓被爆炸后的余光照亮。体积光穿过烟尘照射在角色身上形成丁达尔效应的光柱，粒子在光柱中缓缓飘落。

9-10s：镜头缓缓拉远到极致远景pull out extreme wide，角色1渺小身影矗立在被能量笼罩的广场废墟中央，余波粒子飘散，烟尘缓缓散开。最后一帧定格在角色背影+毁灭全景的构图，帅气收尾，光影闪烁，Bloom泛光，镜头光晕。

7. 特效设计

剑芒：巨型能量斩击，内部沸腾能量核心+外层等离子火焰+电弧缠绕+粒子拖尾长达数米+切割空间留下黑色裂痕+残留臭氧烟雾，剑芒长度超过五十米，核心纯白→中层青色→外层蓝紫三层冲击波环。

水墨残影：青色闪电长达三十米水墨残影带书法笔触飞白效果，浓墨晕染扩散。

爆炸：核爆级，核心白热→中层青色火焰→外层蓝紫冲击波→最外层红色热浪，四层扩散，蘑菇云高达数十米，碎石呈放射状飞射带旋转，烟尘翻滚有体积感，光影闪烁。

蓄力特效：青色雷电从周身汇聚到剑上，粒子风暴，多层旋转法阵，电场电弧跳跃，广场地面碎石被电场大面积吸起悬浮，空间出现扭曲裂痕。

碰撞：兵刃相交能量盾纹涟漪+放射火花+局部慢放+空气压缩冲击波+镜头剧烈振动（承接阶段）。

环境：剑芒横扫广场巨型石柱被能量笼罩碎石带旋转飞出焦黑能量痕迹，核爆整个广场被能量冲击波笼罩，收场爆炸烟尘缓缓散开。

光影：能量光源动态照亮整个场景+投射快速移动的阴影+体积光中可见密集粒子+Bloom泛光过曝（斩杀瞬间极致Bloom）+镜头光晕flare+色彩高对比饱和度，收场阶段体积光穿过烟尘形成丁达尔效应光柱粒子飘落。

黑白冲击帧：全屏黑白，所有色彩消失只剩黑白轮廓，动漫式炸裂效果字，0.15s定格抽帧。

8. 音效说明

仅保留物理打击音效和物理环境音效，禁止任何BGM/氛围音乐/乐器音效。

- 蓄力阶段：雷电汇聚的电流声逐渐增强+粒子旋转的细碎声+剑格缓缓闭合的机械声+空间扭曲的低频嗡鸣
- 咔哒瞬间：剑格闭合"咔哒"轻响+空间延迟爆发的低频轰鸣渐起
- 黑白定格：0.15s完全静音或极低频嗡鸣，增强时间冻结感
- 斩杀爆发：剑芒破空的尖锐撕裂声+低频轰鸣+空间撕裂声+镜头冲撞的冲击声
- 核爆爆炸：低频轰鸣+空气压缩爆鸣声+碎石飞溅声+烟尘翻滚声+建筑崩塌声
- 卫星视角：爆炸余波的低频轰鸣渐弱+风声
- 收场阶段：收剑入鞘的金属摩擦声+衣摆飘动的风声+余波粒子飘散的细碎声+烟尘散开的环境声
- 全程无音乐，仅物理音效层次丰富，节奏与画面四阶段严格匹配

9. 段间衔接说明

起始帧承接（精确逐字描述）：承接上一帧精确状态——角色1处于空中追击姿态身体前倾持剑在画面左侧向角色2方向运动，角色2处于空中身体后仰被击退姿态在画面右侧，双方之间能量光效扩散，镜头仰拍略微环绕角度运动，尘烟弥漫广场巨型石柱背景冷青色调体积光。从这个精确状态直接延续，不重新开场景不重新摆姿势，从高速打斗自然speed ramp减速进入子弹时间蓄力。

尾帧状态：角色1背对镜头侧影矗立在广场废墟中央，收剑完成，缓缓抬头望向远方，轮廓被爆炸后的余光照亮，体积光丁达尔光柱穿过烟尘，粒子飘落，镜头拉远到极致远景，角色1渺小身影+毁灭全景构图，最后一帧定格帅气收尾。

整体剧情线：第一段追逐压制→第二段近身缠斗击退→第三段终结斩杀，三段一条连续线，剧情不断。


提示词311
【全局风格声明】
高速动漫战斗风格，混乱高速战斗，零前摇瞬间出招，高频连续对招。中国古代仙霞世界幻想，印象派绘画质感，国风3D动画CG，8K电影杰作级画质，C4D+OC渲染、虚幻引擎5级PBR材质，极端视觉冲击，3D电影级光影，丁达尔效应，体积光穿透云海洒落金瓦，景深，高细节布料发丝纹理。打击铁律：0.5秒开局硬撞，重击瞬间短暂打停感，重击后高速倒飞或后撤，命中后明显失衡踉跄，击中处衣衫护具破损，重击落地地面开裂碎石飞溅，交击明显能量迸发且沿招式轨迹缠绕延展，碰撞中心炸开环形能量波纹，爆发放射状能量碎片飞散，能量先汇聚压缩再瞬间爆开，释放带动旋涡卷流，余波层层脉冲向外推进，强碰撞气浪冲击波扩散，场景物件被波及破坏。全程战斗零停顿零空镜，招式不重样，构图不重复，受力方式不重复，大范围空间位移贯穿全场。

【角色设定】

白鸽@图片3 （阵型A成员1）：腿法宗师，高马尾利落战装，主战巴西战舞（基达达后撤/安哥拉侧旋踢/阿乌空翻/阿乌梅利亚空中连踢/库拉多低位扫踢/雷桑戈回旋肘）+36路腿法（窝心腿/低高边腿/二起脚/跺子脚），破招谭腿（弹/截/鞭/踹）+跆拳道（540°水平旋身旋风踢/下劈/后踢），终结截拳道（截击标指/前手寸拳/阻截踢/侧步截击），劲气紫电、刀刃状拖尾、凌厉切割。
格文@图片2 （阵型A成员2）：金发护目镜重装外骨骼战士，银灰全包覆机甲，背部推进器。主战过载突袭术（过载突进/冲击踏地/短距折跃步）+磁轨重炮术（磁轨压制炮/纳米导弹巢/粒子破甲弹），破招与终结用纳米修复·机甲格斗术（纳米重构/液压崩拳/伺服锁腕/推进回旋踢），劲气银灰、环形冲击波、暴躁爆裂。
阵眼道长@图片1 （头目·坐镇压场）：玄青道袍老者，暗金符箓劲气，坐镇星门高处，拂尘+符阵+符光锁链隔空操控，符链偷袭阴狠，压场压迫感极强。
尸潮怪物：青灰尸气尸潮怪物，成群结队漫涌而来，肢体扭曲行动迅捷，潮水式扑压。
【场景】
巨型星际前沿都市建筑群@图片4 ，画面中心环形星门主机结构，多层同心圆金属环中心镶嵌星形标识；高耸白色巨型塔楼带弧形支撑结构，悬挂竖幅标识旗帜；多层架空高速轨道廊道向前延伸，轨道两侧矗立尖顶三角造型科幻立柱；空中数架流线型星际战机飞行，体积光穿透云海洒落金瓦。

【节奏设计】
0-8s 白鸽硬撞开局+腿法清兵（压制）→ 8-14s 道长符链偷袭吊打白鸽（危机压谷底）→ 14-17s 格文救场反转（情绪拐点）→ 17-23s 双人协同推进清兵（反攻）→ 23-30s 格文终式·双臂合炮·蓝能炮轰清场收束。

【0-30s 分镜分段】

（0-2s）硬撞开局：全景·45°斜俯→贴地低角度·急速推镜·跟随白鸽肩线冲撞点。青灰尸潮成群结队漫涌而来遮蔽地面。0.5秒内白鸽基达达弹性滑步加速迎击，安哥拉侧旋踢原地弹性旋转360度，小腿水平大圆弧横扫头排尸怪，紫电沿小腿弧线炸裂成新月刀刃状拖尾，头排尸怪成片崩飞，画面剧烈震颤，碎石飞溅。

（2-5s）空中游走清兵：全景·30°斜仰→45°斜侧·升降运镜→线性横移跟拍·跟随白鸽腾空身体。白鸽阿乌空翻翻越尸潮，空中马尔特洛翻转踢斜扬抽击尸怪头颈接窝心腿弹踢心窝，紫电刀刃状拖尾沿腿弧线切开空气如彗星长线，落地不停顿切角绕至尸潮侧翼，库拉多低位扫踢单手撑地贴地横扫脚踝，成片尸怪失稳倒地。

（5-8s）旋转横扫+36路连踢：全景·60°斜俯·高空俯拍运镜·跟随贴地紫电光弧→中景·45°斜侧·快速横移跟拍·跟随腿法节奏。白鸽低高边腿二连——低位边腿扫断尸怪下盘立即高位边腿抽飞尸怪头颅，弹弓效应一低一高；接二起脚腾空双脚凌空连踢如双炮连发，跺子脚全力跺地震裂地面，紫电旋转光柱自落脚点爆起，尸潮冲锋线被成片踢崩。

（8-11s）道长偷袭：全景→中景·正面30°仰视·急速拉镜→急速推镜·跟随符光锁链轨迹。星门高处暗金符阵骤亮，阵眼道长拂尘一挥，数条符光锁链自暗处弧线偷袭白鸽后背。白鸽侧步截击堪堪让开第一链，第二链缠住其右腿，第三链正中背心将其狠狠拽离地面，紫电被暗金符光强行压熄半截，尸潮趁势四面八方合围压上。

（11-14s）吊打白鸽·近景对招：近景·侧面90°平视·跟拍跟镜·跟随双臂攻防交错，出招时微前推、被击时急速后拉。道长欺身近战，白鸽缠腿失衡仍强撑反击——前手寸拳直取道长胸口→道长袖袍卸力→白鸽雷桑戈回旋肘横扫太阳穴→道长拂尘杆竖架挡、格挡杆身震颤→白鸽截击标指直刺咽喉→道长侧偏闪开、符链猛拽白鸽右腿将其掀翻拖行。白鸽单手撑地踉跄，护腕崩裂紫电乱窜，口喘粗气目眦欲裂，情绪压至谷底。

（14-17s）格文救场：全景·45°斜侧平视·急速推镜·跟随磁轨炮弹道。一道银灰光弹横空炸碎缠腿符链，格文过载突进肩甲正面硬撞道长，银灰环形冲击波炸开，道长被轰得倒滑撞塌尖顶三角立柱；肩部纳米导弹巢弹射升空俯冲炸落，尸群合围圈被炸出扇形缺口。格文单臂拉起白鸽，二人对视一瞬，情绪由守转攻。

（17-20s）双人协同·合流清兵：中景→全景·45°斜俯·高空俯拍运镜·跟随双人走位路线。二人背靠背会合反推：格文左臂磁轨压制炮横向连射撕开尸潮正面，银灰光弹沿弹道轨迹撕出走廊；白鸽蹬格文肩甲借力腾空，阿乌梅利亚空中连踢两段斜踢扫碎侧翼尸群，紫电与银灰劲气在空中交错成网，尸怪成片崩解。

（20-23s）协同推进换位：中景·45°斜侧平视·线性横移跟拍·跟随双人推进动线。二人高速交错换位推进：格文贴地滑行液压崩拳轰碎迎面尸怪，地面蛛网状开裂；白鸽贴地谭腿鞭腿横扫接截拳道阻截踢踢断尸怪膝关节，前后衔接严丝合缝；格文伺服锁腕拧碎扑近尸怪头颅反手甩飞开路，尸潮冲势彻底崩盘。

（23-26s）终式·双臂合炮·蓝能炮轰蓄力（修正版）：全景·后侧方45°越肩机位·慢速推近→急速后拉跟镜·跟随双臂合十蓄力，格文背侧对镜头、视线与炮口直指星门高处阵眼道长。白鸽腾空540°水平旋身旋风踢（如陀螺横转）横扫护住蓄力空间，紫电旋涡裹住周身尸怪尽数掀飞。格文双掌前伸合十，肘部机甲逐节启动展开，前臂装甲与双掌合并变形为科技机械炮，炮口深处蓝色能量球凝聚，蓝白电流弧光涌动缠绕炮身，旋涡与卷流围绕炮口旋转，能量先汇聚压缩再瞬间爆开前的旋涡越转越急，银灰劲气与蓝色能量双轨收束，蓄满刹那画面骤静，气流倒吸。镜头越肩掠过炮口深处蓝光，远处道长暗金符阵骤然收缩护身。

（26-30s）能量炮束贯穿·清场收束（修正版）：全景·后侧45°越肩→侧面90°平视·急速拉镜·沿炮束弹道跟随冲击波扩散。一道蓝色能量炮束沿锁定线瞬间迸发，直贯星门高处道长，炮束沿途吞没整片尸潮，贯穿落点炸开巨型环形能量波纹，放射状能量碎片飞散，余波层层脉冲向外推进，成片尸怪气化崩解为青灰尸气粒子随风退散；道长暗金符阵全力迎上被正面贯穿轰破，符光溃散如碎金飞散，道长被余波震退数步、拂尘卷袖退入星门高处阴影。星门金属环被余波震得嗡鸣震颤，竖幅旗帜齐齐掀飞。格文保持双臂合炮姿态、炮口仍指向星门高处立定，白鸽落回其侧弹性站姿收势，画面定格。

【负面提示词】
无血腥露骨画面、无断肢喷溅、无文字水印、无镜头穿帮、无人物变形、无多余肢体、无重复构图、无停顿空镜、无对峙发呆；尸怪消散以尸气粒子化表现，不用血浆。



提示词312
【时长30秒·高速动漫战斗风格】中国古代仙霞世界幻想，印象派绘画质感，国风3D动画CG，8K电影杰作级画质，C4D+OC渲染、虚幻引擎5级PBR材质，极端视觉冲击，3D电影级光影，丁达尔效应，体积光穿透云海洒落金瓦，景深、高细节布料发丝纹理。场景：云海之上巨型东方仙侠天宫建筑群，多层重檐中式古宫殿依山堆叠，红木黑瓦古风楼阁错落，中央高耸主殿；宫殿两侧矗立两把巨大发光仙剑雕塑，金色剑光流转；前景宽阔白玉石御道，两侧崖壁点缀小型亭台楼阁，仙鹤飞鸟掠空。
【角色】白鸽（巴西战舞·空间游走型；主战巴西战舞/36路腿法，破招谭腿/跆拳道，终结截拳道）：紫电劲气缠绕四肢，刀刃状拖尾沿踢击弧线切割空气，凌厉锐细，全程弹跳游走绝不站定。剑神（武当太乙玄门剑·兵器斩击型；主战武当太乙玄门剑/峨眉子午剑，破招峨眉白猿二十四剑/玉女十九剑，终结独孤九剑）：佩单剑「紫霄神剑」，红紫剑光绑定剑尖剑脊剑格，刀刃状拖尾沿挥剑路径残留，全程仅持一剑无分身。敌群：兽群怪物成群结队，暗红腥风劲气，爪牙扑咬；头目：巨型怪将，体型如塔，墨黑劲气碾压。

0-2s 中近景·45°斜拍平视·急速推镜·推进至包夹中心。白玉石御道上兽群怪物从四面八方扑至，白鸽与剑神背靠背被围，兽爪直抓两人面门——白鸽梅洛前蹬蹬飞扑面怪脸，剑神青龙出海斜挑撩开兽爪，红紫剑光与暗红腥气在接触点迸裂，打停0.1秒，环形气浪掀翻御道白玉屑，包围圈瞬间压紧。
2-6s 近景·侧面90°平视·跟拍跟镜·跟随双人手臂攻防交错。上半身近景对招：白鸽雷桑戈回旋肘横扫兽颌→谭腿挂挂开侧翼兽爪→本吉跳跃顶击顶碎兽胸；剑神灵猫捕鼠短刺兽眼→子午穿心直贯兽喉→旋腕点目点爆兽瞳→倒插金簪反手倒刺颈后，格挡震颤、汗珠甩出，紫电火星成串炸裂，被击碎怪物高速倒飞砸塌廊柱、红木黑瓦簌簌坠落，招式衔接零断档。
6-11s 中景→全景·45°斜拍平视·急速拉镜·跟随兽潮压涌。逆转前压制段：兽潮层层合拢，两人身型急速交替且战且退，白鸽马尔特洛翻转踢抽翻扑袭兽首→安哥拉侧旋踢横扫兽阵→谭腿鞭抽碎兽膝；剑神斜扫七星横斩开路→玉女回身绕刺绞碎背后偷袭兽爪→白虹贯日长刺贯胸；兽群越围越密，白鸽被兽爪扫中肩头明显失衡踉跄，剑神格挡被撞得高速后撤数米，御道白玉石板被兽躯犁出蛛网裂纹，仙鹤惊飞四散。
11-17s 中近景·30°斜侧仰视·跟拍跟镜·跟随怪将入场与绝地反转。大地轰鸣，巨型怪将中途入场追杀，墨黑劲气如山岳压场，一掌横扫将两人高速轰飞撞碎崖壁亭台，两人翻滚落地嘴角血线，画面打停0.15秒——对视一眼眼底寒光骤起，情绪反转：白鸽贴地侧滚截蹬蹬碎兽腿根基→低空扫堂连环腿掀翻整排兽阵；剑神翻身崩剑崩碎兽爪→金蛇出洞藏剑突刺贯喉，两人强行撕开包围缺口完成反杀，被击碎怪物轰然炸成碎片，紫电劲气暴涨铺满半屏。
17-23s 中景→全景·60°斜俯·高空俯拍·跟随追杀走位。怪将怒吼扑杀而来，两人不退反进持续切角绕后与侧闪反进：白鸽谭腿截截断扑击路径→转体边腿抽飞侧翼怪物→里合反腿变线扫碎兽颌；剑神闪步突刺斜切怪将肋侧→纵步翻刺斜撩兽群眼喉→伏身斩胫放倒扑跳兽躯；追逐覆盖御道、阶台、廊柱多个落点，脚下不停不站桩，紫电拖尾与红紫剑光在御道和空中留下成片能量划痕，白鸽二起脚凌空双踢连碎兽首，重击落地玉石飞溅，强碰撞冲击波层层扩散。
23-27s 中景·正面30°仰视·慢速推近·跟随双人蓄力。高速对攻骤停，画面极慢定格0.4秒：白鸽双掌猛按御道，紫电劲气从四肢向掌心疯狂收束凝聚成极亮光点；剑神反手收剑，红紫剑光从剑格向剑尖收束汇聚，剑鸣嗡鸣加剧；两侧巨大仙剑雕塑金色剑光共鸣震颤；巨型怪将墨黑劲气暴涨全力碾压扑来，两人不退反进，身型交错残影掠过。
27-30s 近景→全景·30°低仰·急速后拉跟镜→定格定镜。双人合力终结技：白鸽按地腾空旋风脚从贴地伏身按地爆起，身体水平旋转如低空陀螺横转，紫电双腿如旋风刀轮绞碎怪将下盘劲气护罩；剑神天马行空腾空跃起垂直劈落，红紫满月光波自上而下贯穿怪将胸口；两道劲力在怪将躯体内交汇对撞——环形冲击波以命中点为圆心炸裂扩散，放射状紫电能量碎片飞散，白玉石御道蛛网状龟裂玉屑冲天，两侧仙剑雕塑金光暴涨嗡鸣，崖壁亭台簌簌落瓦；巨型怪将被终结合击高速倒飞砸穿主殿前御道，环形尘浪掀起；两人踏碎兽尸残骸极速奔跑跟进，向怪将坠地方向追杀而去，定格在紫电残影掠过主殿金瓦的最后一帧。
负面提示词：站桩对轰、停顿发呆、慢动作拖沓、360°环绕镜头、镜头模糊撕裂、招式断档、纯特效对轰无近景、人物穿模、多余字幕水印。


提示词313

【时长30秒·高速动漫战斗风格】新国风3D动漫CG质感与古偶唯美融合，8K画质，C4D+OC渲染、虚幻引擎5级PBR材质，3D电影级光影，丁达尔效应，体积光斜侧洒入草甸，景深、高细节布料发丝纹理。场景：清晨至上午广阔高原草甸，连绵青绿远山，蔚蓝通透天空悬着体量大朵白云，零星古塔遗迹与浮空岛轮廓静立天际，远景成群牲畜悠闲踱步，右侧古塔岩柱剪影，天光唯美通透。
【角色】剑神（女剑客；主战武当太乙玄门剑/峨眉子午剑，破招峨眉白猿二十四剑/玉女十九剑，终结独孤九剑）：佩单剑「紫霄神剑」，紫电色剑光绑定剑尖剑脊剑格，刀刃状拖尾沿挥剑路径切割空气，剑光凌厉锐细，全程仅持一剑无分身。黑龙教官（冷峻军人，军人战技）：直拳摆拳、军用肘膝、低扫、锁腕擒拿、冲撞压制，墨黑劲气碎片状爆裂，厚重碾压感，出招如装甲冲撞。

0-2s 中近景·45°斜拍平视·急速推镜·推进至碰撞点。黑龙教官墨黑劲气裹拳轰然砸向剑神面门，剑神碎步侧滑、紫霄剑剑脊斜架硬接，双力相撞瞬间画面打停0.1秒，紫电剑光与墨黑碎片在接触点对咬迸裂，环形气浪向两侧掀翻草浪，碎石弹起。
2-6s 近景·侧面90°平视·跟拍跟镜·跟随双方手臂攻防交错。剑神紫燕穿林短刺肩井→黑龙左臂外格→子午穿心直取胸口→黑龙拧腰硬顶→闪步突刺咽喉→黑龙仰头急撤→碎星点刺连点肋缝→黑龙横肘砸开剑身，格挡震颤、汗珠甩出，紫电火星与墨黑碎屑成串炸裂，招式衔接零断档。
6-11s 中景→全景·45°斜拍平视·急速拉镜·跟随两人拉开。黑龙军用冲撞厚重碾压砸中剑神护臂，剑神被击退几米远，脚下草甸犁出深痕，黑龙极速奔跑跟进；剑神后空翻拉开反手回刺，黑龙贴地滚避，剑神腾空云卷长空旋身连刺，紫电刀刃状弧线在空中留下能量划痕；落地瞬间黑龙膝撞迎上，双力对撞冲击波扩散，草甸碎石飞溅，远处牲畜惊散奔逃。
11-17s 中近景·30°斜侧仰视·跟拍跟镜·跟随黑龙压制攻势。黑龙肘击接膝撞连环压制，再锁腕擒拿按制剑神，剑神玉女缠剑锁械螺旋绞开其手腕脱身，纵步翻刺斜挑侧肋，黑龙被击退两米碎石弹起；黑龙暴起反扑，墨黑劲气暴涨铺满半屏，一记厚重扫击将剑神轰退数米撞上古塔岩柱，岩柱崩裂碎石滚落，剑神单膝点地嘴角血线，画面打停0.15秒。
17-23s 中景→全景·60°斜俯·高空俯拍·跟随走位路线。两人身型急速交替，绕古塔遗迹多方位追逐：剑神闪步突刺→黑龙急退反扫→剑神绕侧偷袭→黑龙冲撞碾过，追逐覆盖草甸、塔基、岩柱群多个落点，脚下不停不站桩；紫电剑光每次挥砍在地面犁出能量划痕，黑龙重砸炸开放射状墨黑碎片，气浪一波接一波掀翻草浪成环；剑气斩断半截岩柱轰然崩落，尘土冲天。
23-27s 中景·正面30°仰视·慢速推近·跟随剑神蓄力。高速对攻骤停，画面极慢定格0.4秒：剑神反手收剑，紫电剑光从剑格向剑尖疯狂收束凝聚成极亮光点，黑龙墨黑碎片劲气反向暴涨；随即黑龙全力冲撞碾压而来，剑神不退反进，两人身型交错残影掠过。
27-30s 近景→全景·30°低仰·急速后拉跟镜→定格定镜。破剑式以极小侧弧绕开黑龙拳锋直刺其持拳手腕，墨黑防线崩开；寻瑕刺隙贴身单点刺穿胸口破绽，紫电满月光波贯穿，环形冲击波以命中点为圆心炸裂扩散，放射状紫电能量碎片飞散，地面蛛网状龟裂，古塔岩柱簌簌落石，远处浮空岛轮廓震颤；黑龙被终结一击轰退数米砸进草甸，环形尘浪掀起，定格在冲击波炸开的最后一帧。
负面提示词：站桩对轰、停顿发呆、慢动作拖沓、360°环绕镜头、镜头模糊撕裂、招式断档、人物穿模、多余字幕水印。


提示词314

整个视频是混剪出来的，下面每一段都有视频中的镜头，可自行修改



————————————————————第一段10秒
16:9院线宽画幅，电影级写实渲染，60fps 高帧率，35mm 胶片颗粒质感，电影级硬光照明，物理级流体动力学特效，IMAX史诗尺度，暗黑仙侠暴力美学，电影级大师构图，180°快门动态模糊，HDR高对比暗调，体积云、空气透视、真实景深、强烈高速视差。

场景为九霄雪域·昆仑仙宫——宏大多层宫殿群矗立于雪域群山之巅，白玉殿墙、金脊飞檐、朱红廊柱、玄冰地面、发光符文玉台构成清晰近景中景远景与数公里纵深。云海翻涌于宫殿下方与四周，万雪崖冰川环绕，灵泉瀑布从殿侧倾泻而下。深紫苍穹横亘极光带（翠绿+幽蓝+淡紫），与雪域冷白天地形成色彩对冲。男主单独一人立于仙宫广场中央，与高空女主形成天地对峙。

女主位于仙宫上方极高空，与男主保持极远距离。
女主固定形象为：黑色长发高束随风翻卷，冰蓝瞳孔冷冽深邃，银白色露肩极繁长裙，服饰镶有冰晶链条装饰，广袖与超长裙摆在高空劲风中持续翻卷飘扬，周身环绕银色锁链饰品。气质冷艳强势。
人物仙力固定为深赤红丝绸状千丝万缕能量：大量半透明赤红丝带、光丝、长纱与绸幕铺满天空，随人物动作、瞬移轨迹和风压拉伸飘扬；不是火焰、不是液体、不是光柱。银白冷调服饰与赤红仙力形成强烈色彩对冲。
所有飞剑为统一正常尺寸冷银剑体，剑尖朝运动方向，剑柄在后，每把剑仅附带少许细密红雷，红雷不可覆盖剑身。

男主单人立于仙宫广场——黑色短发蓬松凌乱，古铜肤色，胸口至双臂布满熔岩般暗金色裂纹（随呼吸明灭脉动，裂纹中涌出浓稠黑雾如岩浆烟气）。黑色外套敞开内搭白T，腰间垂挂金属链条。右手持巨型链刃刀——刀身为脊柱造型双面倒钩锯齿，护手为魔神头颅造型，刀身与握柄由暗金链条相连，刀身火焰纹理流淌，金色熔岩粒子飘散，链条甩动带出黑雾尾迹，狰狞霸气。周身金色熔岩粒子沿皮肤裂纹流淌+浓稠黑雾贴附身体沉坠，每次挥刀甩出金焰与黑雾弧线。

核心因果链：
极高空渺小蓄力 → 身后远空万剑受召袭来 → 蓄力爆发音速瞬移到镜头位置 → 万剑从人物身后井然爆出 → 宏观高空三次大范围瞬移，整片万剑星河随人物改向 → 五路立体千剑群流形成 → 正面群体起势 → 一次挥手发令 → 五路同时爆发 → 高空不规则游走 → 男主上空转为万道垂天剑瀑 → 男主第一视角仰望万剑袭来。

【剑群形态】
固定形成五路立体千剑群流，每路约1000把，总计约5000把主攻飞剑。五路代表五条不同宏观路径，不是五片平面、五条细线或五块剑板。
每路都具有宽度、厚度和纵深：前部宽阔蓬松、数百把剑形成前后错层的群体锋线；中部持续上下换层、前后穿插、斜向补位；后部不断追入回填；局部压密后重新扩散；疏密变化沿群体内部传播；边缘持续起伏、分流、回补。整体如五群高速迁徙的巨型鱼群星河，外形始终变化。

【镜头与节奏】
使用18mm极端超广角、24mm外部高速跟拍、35mm动势中景、50mm人物压迫特写、70—85mm长焦正面压缩、高位斜俯、低角度仰拍、弧线后拉、云层擦镜、高速甩镜。
节奏为快—极短慢—更快。慢放仅三处：瞬移落位0.08秒、千剑群流正面起势0.10秒、群体转向垂落0.12秒。其余全程爆速。摄影机只拍完整剑群，不追踪单剑，不进入剑群内部。

【时间轴】

00:00—00:00.85｜极高空渺小人物·荷兰构图·红绸仙力铺满
18mm极端超广角，约12°负荷兰构图。女主仅为画面中下部极小赤红身影，昆仑仙宫白玉殿宇与云幕占据绝大部分画面。千丝万缕赤红绸带状仙力从女主四周与身后铺满高空，随风翻卷。女主只抬起单掌持续蓄力。身后极远云层逐渐出现大量冷银剑点。
画面下方远处，男主渺小身影立于仙宫广场中央，周身金焰黑雾清晰可辨。

00:00.85—00:01.50｜身后万剑袭来·蓄力压缩
摄影机保持宏观位置。万剑从远天、宫殿飞檐和雪山方向沿不同高度与纵深通道高速逼近，受女主仙力统御，并非追杀。掌前红绸仙力急剧压缩，空气向内塌陷，广袖、裙摆和长发被能量向后牵引。

00:01.50—00:02.00｜蓄力爆发·人物音速换位
摄影机不推近。女主从极远位置爆闪消失，原处留下残影、音爆环、红绸长拖尾、空气撕裂与空间扭曲；人物本体沿清晰轨迹瞬间出现在摄影机前方新位置。远处残影未散，近处女主已刹停。落位慢放0.08秒，衣裙与发丝因惯性晚半拍猛烈翻卷，随后立即爆速。

00:02.00—00:02.75｜镜头前控场·万剑从身后井然爆出
50mm侧前方中近景。女主位于前景偏侧，保持同一只手控场。成百上千把飞剑从其肩后、头顶两侧和更高空域分层高速爆出，像受统御的冷银鱼群，带少量红雷与空气切痕。禁止单剑抢镜。利用剑群、红绸仙力和云层擦镜完成转场。

00:02.75—00:04.05｜宏观星河·三次大范围瞬移·万剑跟随
转入18mm高空超广角。女主重新成为万剑天幕中的渺小身影，依次完成三次大范围换位：左下空域至中上高空；中上高空至右后远空；右后远空至中央高空悬停。
每次瞬移跨越数百米，留下红绸仙力长痕、音爆环和空间扭曲。整片万剑星河随人物同步改向：外层拉出巨大弧线，中层高速补位，内层追随偏航，体现渺小人物牵动整片天空。

00:04.05—00:04.90｜万剑如鱼群星河铺满天空
女主停止瞬移。万剑在高空大范围展开，群体同步转弯、上下换层、前后穿插，局部收紧加速后重新扩散，多股剑流沿宽阔弧线补位。赤红丝绸状仙力在剑群之间飘扬，形成银剑、红绸、紫色极光交织的天幕奇观。

00:04.90—00:05.35｜五路立体千剑群流形成
万剑星河中的五个大范围区域自然分轨，形成五路不同高度、纵深和横向位置的立体千剑群流。每路内部持续换层、穿插、补位、疏密传播与边缘回补，没有固定外形。

00:05.35—00:05.65｜千剑群流正面起势特写
摄影机位于五路剑群前方约150米，70—85mm长焦低角度仰拍。五路位于不同距离和高度，每路前部由数百把正常尺寸飞剑组成蓬松、宽阔、前后错层的群体锋线。
慢放0.10秒：前层剑尖校准，中层斜向补入，后层仍在高速流动，寒光和细微红雷沿群体内部波浪式传播。摄影机静止，飞剑不贴镜。

00:05.65—00:06.00｜一次挥手发令·五路同时爆发
35mm侧后方中景。女主只做一次强势单掌前挥，银白长裙、广袖和红绸仙力向后爆扬。五路千剑群流同时启动，群体加速从前部向后部传播。以红绸、云层和剑流擦镜，转至剑群外部高位机位。

00:06.00—00:07.50｜高速宏观游走·五路不规则飞行
18mm高位侧前方超广角与24mm远距侧向跟拍交替。五路共同飞向男主所在区域：
高位群流前压后下弯；左侧群流大弧线上升后切入中层；中央群流宽阔S形偏航；低位群流掠过仙宫殿顶后抬升；后上群流从外侧绕行后向前补位。
每路内部持续上下换层、前后穿插、局部压密、重新扩散。五路上下交错、前后交替、接近后重新拉开，保持宏观三维鱼群灵动性。

00:07.50—00:08.45｜IMAX超宏观·万剑横贯天幕
18mm极端超广角高空远景，同时容纳极远女主、横跨数公里的五路主剑群流、持续补入的万剑和地面男主。整片天空被银色剑群星河占据，细微红雷沿剑体跳动，赤红绸带状仙力贯穿高空，形成天幕级压迫感。
男主在仙宫广场上仰头面对天幕，金焰黑雾全开，链刃刀横握身前。

00:08.45—00:09.20｜男主上空·群体同步转向垂落
五路抵达男主上空，从前部至后部依次改变剑尖方向，像巨型鱼群同步转身，由横向高速游走转为垂直下压。
慢放0.12秒：前部先下折，中部沿宽阔弧线跟随，后部受惯性拉出长弧后追入。高空剑河底部、边缘和中段同时裂出大量次级立体剑群支流。

00:09.20—00:10.00｜男主第一视角·万道垂天剑瀑
切至地面男主第一视角，低机位仰望天空。高空清晰可见8—12路巨型主剑瀑，每路由数百至上千把飞剑组成，周围还有大量细密次级剑群支流同步下压，共同形成"万道飞流直下三千尺"的宏观观感。
剑瀑本体必须是大量分离飞剑、空气切痕、细微红雷和少量红绸仙力拖尾。结尾停在万道剑群即将全面袭来的瞬间，不命中、不爆炸。

【硬性限制】
禁止背景音乐、字幕、文字、招式名、Logo、UI、水印。
女主只做单掌蓄力、持续控场和一次挥手发令。
瞬移必须是人物本体换位，禁止用推镜或硬切代替。
人物仙力始终为红色丝绸状千丝万缕能量。
飞剑保持正常尺寸并带少量红雷，禁止红雷覆盖剑体。
固定五路立体千剑群流，禁止扁平剑板、剑墙、细线剑束。
禁止单剑领飞、巨剑冲镜、少量飞剑代表万剑。
禁止规则圆盘、同心圆、统一旋转中心、中央黑洞、空心剑管和机械螺旋。
摄影机禁止进入剑群内部或跟随单剑。
剑瀑只能由大量分离飞剑构成，禁止真实水体。




————————————————————————————————————第二段

10秒，16:9院线宽画幅，电影级写实渲染，IMAX史诗尺度，60fps高帧率质感，335mm胶片颗粒，180°快门动态模糊，HDR冷暗高对比，真实景深，体积云，空气透视，高速运动视差，电影级硬光照明与空间压迫感。场景为九霄雪域·昆仑仙宫——白玉殿墙、金脊飞檐、朱红廊柱、玄冰地面、发光符文玉台形成清晰纵深，云海翻涌于宫殿四周，雪域群山与极光苍穹构成数公里纵深。男主单人立于仙宫中央广场。纯电影画面，绝不出现字幕、文字、背景音乐、招式名、Logo、UI、水印。

女主固定形象为：黑色长发高束随风翻卷，冰蓝瞳孔冷冽深邃，银白色露肩极繁长裙，服饰镶有冰晶链条装饰，广袖与超长裙摆在高空劲风中持续翻卷飘扬，周身环绕银色锁链饰品，气质冷艳强势。人物仙力固定为深赤红丝绸状千丝万缕仙气，由半透明红色能量丝带、流动光丝、赤红绸幕、符文图腾能量层构成，持续铺满前景、中景、远景，不是火焰，不是实体布料，不是普通光柱。飞剑固定为正常尺寸冷银剑体，剑锋附着少量赤红雷痕与赤红绸缎拖尾，所有攻击都必须是大规模群体剑群，禁止单剑领飞，禁止巨剑，禁止少量飞剑代替万剑。

男主单人立于地面——黑色短发凌乱，古铜肤色，胸口至双臂暗金色熔岩裂纹，黑色外套敞开，腰间链条，右手持巨型链刃刀（脊柱造型刀身+魔神头颅护手+暗金链条），周身金色熔岩粒子沿裂纹流淌+浓稠黑雾贴附身体沉坠，每次挥刀甩出金焰与黑雾弧线。

整体视觉统一为冷蓝灰天地+雪域冷白仙宫、冷银万剑、深赤红丝绸仙气、少量赤红雷痕、男主金焰黑雾点缀，电影写实，色彩稳定，不跳色，不廉价卡通。

整段核心动作逻辑固定为：承接上一段高空群剑压下后的战场状态，但开头必须用新镜头自然衔接，不直接复制尾帧；先表现高空群体剑瀑砸向男主形成清场，男主链刃刀金焰横扫奋力抵抗，随后大量未耗尽的飞剑并不静止插地，而是立即低空回旋、分群重组，形成多组鱼群式立体剑群，在仙宫广场与低空持续游荡围猎男主；接着切女主高空抬手控场，深赤红丝绸仙气迅速扩张，遮蔽整片昆仑仙宫，铭文图腾于天幕中点亮；随后并不是单剑雨，而是整片红绸铭文天幕中分区、分层、分批裂放出大量由数百把飞剑组成的三维鱼群式下射支脉，形成覆盖整片战场的群体下射剑幕；落地后同步引发大范围成片连环赤红雷柱与剑雨双重清场，男主在连环轰炸中全力对抗；最后切回女主，在宏观战场余波与红绸流动中，以国漫电影感极强的荷兰特写结尾。

【鱼群剑群锁死定义】本段所有剑群，不论在高空、低空还是地面近地飞行，都必须表现为三维鱼群式群体剑阵，绝不是单剑、几条剑线、扁平剑板或普通直线剑雨。每一组剑群都必须由数百至上千把正常尺寸飞剑组成，形成完整立体群体单位。每个群体都必须具备明确的前部、中部、尾部；具备宽阔横向宽度、上下厚度、前后纵深；内部持续发生换层、补位、穿插、分流、回补；边缘持续起伏，局部压密后再扩散，整体具有疏密变化。外形应接近立体梭形、楔形、厚体流群，而不是细线、长条、平面或单一光束。它们的运动必须像整群高速迁徙、围猎的鱼群：前端先转向，中段顺势扭转，后段延迟追随，外侧走大弧线，内侧局部压密，转向后再次松散扩展，分流后重新并轨，回旋、包抄、摆尾式改向、再汇聚持续发生。地面近地飞行时，剑群必须是低空贴地游荡猎杀，像一群群银色剑鱼在战场上穿梭，不是单剑插地，不是几条线扫过。即便从高空天幕下射，每一道下射结构也必须是由数百把飞剑组成的三维鱼群式垂落支脉，而不是普通单剑雨。摄影机必须从剑群外部拍摄，清楚看见群体的宽度、厚度、纵深和整体轮廓，禁止进入剑群内部，禁止只拍几把剑，禁止单剑领飞。

【时间轴】

00:00—00:01.20｜群剑砸落·换镜衔接·第一波宏观清场
用新的运动镜头衔接。镜头位于仙宫广场低空，先看见高空密集群体剑瀑已经压下，随后摄影机缓慢拉高并轻微后退，在运动中看清整片高空群体剑瀑笔直砸向男主。砸落的一定是由数百上千把飞剑组成的群体剑瀑，而不是单剑。落地瞬间大范围冲击：玄冰地面碎裂、白玉廊柱崩断、冷银剑光爆开，深赤红丝绸仙气同时大面积炸开并沿地面高速扩散，像巨型流动绸带一样冲向男主。男主挥动链刃刀金焰横扫格挡——魔神头颅护手撞碎数把飞剑，金焰与赤红剑气碰撞爆裂！但剑群势不可挡，大量飞剑在命中后立即重新抬升、低空回旋、分群重组，为下一阶段的鱼群围猎做无缝衔接。

00:01.20—00:02.90｜地面鱼群式剑群游荡围猎·男主链刃刀奋力抵抗
24mm贴地高速掠拍、35mm倾斜构图、18mm高空俯拍快切交替。地面与低空同时出现多组由千剑组成的鱼群式立体剑群：一组贴地大范围回旋横扫，一组中低空斜切压向男主，一组从侧面分裂成数股支流包抄后再重新汇聚。每组剑群都必须清楚表现为前部宽阔锋线、中部前后穿插、后部持续追入、边缘分流与回补、整体回旋与摆尾式转向。
男主在剑群包围中高速移动——链刃刀魔神头颅护手横扫绞碎数把飞剑，金焰+黑雾爆开！ chains甩出缠住一组剑群拖拽绞碎！但更多剑群从背后包抄——他旋身链刃旋斩形成金色粒子+黑雾切割面360°防御！镜头中加入电影级冲击元素：剑光擦镜、赤红剑气大范围划过镜头、被切碎的飞剑化为冷银粒子喷向镜头、玄冰地面被剑群犁出密集沟壑。重点是让观众看清：战场上有一群群立体的、活着的"剑鱼群"在疯狂围猎一个男人，而这个男人还在战斗。

00:02.90—00:03.60｜女主高空控场·荷兰特写·强者压迫感
切50mm荷兰构图。女主立于极高空，单手抬起控场，动作简洁强势，不做复杂手印。银白长裙、广袖、长发与深赤红丝绸仙气同时翻卷。前景有红丝擦镜，中景红绸环绕人物，远景红色能量连接天空。此段只做一件事：以高级人物镜头建立终极技前摇与绝对压迫感。

00:03.60—00:04.90｜红绸遮天·铭文图腾展开·阴影吞没仙宫
18mm超广角高速后拉升空。女主迅速变成天空中的渺小身影，深赤红丝绸仙气从她周围向四面八方扩张，像一整片半透明赤红绸幕遮蔽天空。红绸铺展后，下方昆仑仙宫迅速被大片阴影覆盖——白玉殿墙、金脊飞檐、符文玉台逐一被赤红阴影吞没。
随后红绸天幕内部与表面亮起巨型铭文图腾：赤红符文、环状阵纹、纵横流动的能量纹理依次点亮，形成宏观法阵感与末日压顶感。镜头明确表现：天幕在展开，仙宫在被覆盖，终极技场域已经建立。

00:04.90—00:06.20｜万剑自红绸天幕齐发·群体下射剑幕
这里绝不能做成侧边爆发，也不能做成普通单剑雨。正确表现是：高空红绸铭文天幕完全展开后，整片天幕按不同区域同时亮起大量群体剑阵节点，每个节点都裂放出由数百把飞剑组成的三维鱼群式下射支脉，整片天空像覆盖天地的群体下射剑幕。先用70—85mm长焦压缩镜头，正面看到整片赤红天幕内部无数成群剑影同时亮起，再切18mm超广角高空远景，成千上万把冷银飞剑拖着赤红雷痕与红绸尾迹一起向地面下射。所有下射结构必须分层、有秩序、有区域差异：上层更密，中层斜射，下层逼近地面，每一道都保持群体宽度、厚度和纵深，像从整片天空中降下的鱼群式剑幕。

00:06.20—00:07.40｜连环雷柱爆起·剑幕与地面同步清场
24mm贴地掠拍与18mm高空俯拍交替。群体下射剑幕密集落地后，地面同步爆发大范围成片连环赤红雷柱。每个剑幕覆盖区都出现白玉地面碎裂蔓延、赤红雷光沿裂缝连续爆起、碎石与冰晶冲天而起。男主在连环轰炸中挥动链刃刀金焰横扫格挡，黑雾与赤红雷光碰撞爆裂！上方仍有群体剑幕持续下射，下方雷柱持续轰炸，形成上下双重毁灭。镜头中可穿插前景雷柱、后景下射剑幕、赤红光丝、银色剑芒与黑雾粒子交错冲镜，制造高级电影级视觉冲击。

00:07.40—00:08.80｜天地统治感·红绸天幕、群体下射剑幕、地面鱼群同步围杀
18mm极端超广角IMAX式高空远景。整片战场此时被三层攻击统治：上层是铭文红绸天幕，中层是成千上万把飞剑组成的群体下射剑幕与分流支脉，下层是继续在地面低空回旋猎杀的鱼群式剑群。这里地面必须仍然看见多组鱼群式剑群在回旋、分流、横扫、再汇聚，不能收掉。红绸在前景、中景、远景持续翻涌，把天地连成一个完整的终极领域，重点是宏观统治感与末日级压制感。
男主在三层攻击中仍在战斗——链刃刀金焰全开，黑雾护体，但身形已明显被压制。

00:08.80—00:10.00｜女主结尾·天幕光照·红绸铺满·荷兰特写收束
最后切回女主。35mm或50mm中近景，轻微荷兰构图。大战场仙宫已被赤红仙力大面积笼罩，只剩远处残垣碎石、余波金光、零星剑群收尾游走。宏观天幕光芒透过赤红铭文绸幕洒下，照耀女主。银白长裙、广袖、长发与深赤红丝绸仙气在风中翻卷，前景、中景、背景都布满红绸流动感。人物只做一个简洁收势动作，不用多余手势。画面重点是：女主被天幕照耀，红绸铺满画面，身后仍可见宏观战场余波与被轰碎的昆仑仙宫残垣，以国漫电影感极强的荷兰特写结尾。

【硬性锁死】
地面剑群必须是鱼群式群体游荡，不是几条剑线，不是普通剑流。地面剑群必须具备回旋、包抄、换层、分流、再汇聚、疏密变化与三维体量。第一波砸落后，大量飞剑必须立即重组为低空鱼群继续游荡围猎，不能全部插地消失。红绸仙气必须全程存在，中后段成为主视觉。红绸必须形成铭文图腾天幕，遮蔽战场。万剑必须从高空红绸天幕中按分区、分层、分批裂放而出，形成三维鱼群式群体下射剑幕，像天地都在下万剑，但绝不是单剑雨，更不是侧边喷射。地面必须出现大范围成片连环雷柱，强化宏观清场。结尾必须回到女主，给出被天幕光照耀、红绸铺满、荷兰特写收束。禁止单剑、巨剑、少量飞剑代替万剑。禁止水、火柱、普通光柱、廉价爆炸、机械阵图、规则圆盘、字幕、Logo、UI、水印。




————————————————————————————————————第三段10秒

10秒，16:9院线宽画幅，电影级写实国漫，IMAX史诗尺度，60fps，35mm胶片颗粒，180°快门动态模糊，HDR冷暗高对比，真实体积云、空气透视、物理风压、高速视差与空间震颤。

场景：九霄雪域·昆仑仙宫，白玉殿墙、金脊飞檐、朱红廊柱、玄冰地面、发光符文玉台、云海、雪域群山与极光苍穹形成数公里纵深。男主单人立于仙宫中央广场，金焰黑雾全开。
女主固定为银白色露肩极繁长裙、广袖、超长裙摆、冰晶链条装饰、黑色长发高束与冰蓝瞳孔，全程悬浮仙宫上方极高空，绝不落地。
仙力固定为深赤红丝绸状千丝万缕能量与赤红雷电：宽阔主绸、中型绸束、密集细丝、半透明能量幕与流动暗纹，绝非火焰、实体布料、液体或普通光柱。
飞剑全部为正常尺寸、细长轻盈的冷银窄刃飞剑，数量数万把，剑锋附着少量细密赤红雷痕与短促红绸尾迹。禁止巨剑、粗剑、单剑领飞。
男主单人——黑色短发凌乱，古铜肤色，暗金色熔岩裂纹+黑雾全开，右手持巨型链刃刀（脊柱造型+魔神头颅护手+暗金链条），刀身火焰纹理流淌。
无对白、无背景音乐，只保留风啸、衣袍裙摆猎动、红绸震鸣、万剑破空、赤雷低鸣、地裂、冲击波与金焰爆裂声。禁止字幕、文字、Logo、UI、水印。

【唯一动作逻辑】
首帧直接换新机位承接 → 赤红仙力铺满天空 → 极远万剑受召赴命 → 头顶形成巨型不规则鱼群漩涡剑潮 → 女主缓慢抬头、猛然睁眼 → 睁眼瞬间天地静压后全域爆发 → 女主挥手发令 → 天穹剑潮整体推进并折成多处剑瀑 → 万剑如暴风雨般密集高速覆盖男主 → 地面雷电、低空剑潮与赤红绸流汇成雷剑浪潮席卷全场 → 男主全力抵抗后被地表能量核爆级爆发吞没。

【剑群形态锁死】
所有剑群必须保持三维鱼群结构：具有前部、中段、尾部、横向宽度、上下厚度及前后纵深；内部持续换层、穿插、补位、分流、回补。前端先改向，中段顺势扭曲，尾部延迟追随，边缘摆动起伏，分流后重新并轨。
"剑气如水、剑势成潮、剑流如河、剑瀑垂天"仅表示群体运动，不出现真实水流、水幕、水花或瀑布。
禁止规则圆盘、同心圆、机械漩涡、剑墙、剑板、放射剑扇和普通单剑雨。摄影机始终位于剑群外部。

【时间轴】

00:00—00:00.35｜首帧直接换镜头·空间连续
第一帧直接切换至新的18mm高空侧后方超广角机位。
保持同一人物高度、仙宫位置、云层色调、红绸规模、男主位置和战场纵深。女主位于画面中央偏下，人物渺小，下方男主单人立于仙宫广场，金焰黑雾清晰可辨。

00:00.35—00:01.45｜赤绸铺天·人物渺小居中
镜头缓慢后拉抬升。女主单掌持续控场，深赤红丝绸仙力从身后与左右两侧翻涌、抬升、展开，形成前后错层的巨型赤红长幕，逐渐覆盖左右天空及上方空间。
通过新机位构图让原画中的飞剑暂时位于画外，本阶段不出现新剑群、银色剑点或剑形轮廓。

00:01.45—00:02.70｜远天召剑·万剑跨越千里赴命
摄影机顺着红绸向远天抬升，不硬切。
极远云层、左右天际、雪山后方及高空深处逐渐出现无数细小银点。高层剑流从暗云深处浮现，中层剑河从左右远天压近，低层剑群贴宫殿屋脊与飞檐掠过后向上抬升。
万剑必须表现为从极远处持续赶来，禁止在人物身边突然生成。

00:02.70—00:04.10｜头顶汇聚·巨型鱼群漩涡剑潮
切高位斜俯18mm超广角。不同高度、方向与纵深的剑流向女主头顶汇入，形成覆盖巨大天域的不规则三维漩涡剑潮。
外层大范围环绕，中层斜插补位，内层高速拧转；局部支流分离、升沉、改向后重新并轨。剑潮如超巨型银色鱼群风暴，飞剑数量极多但彼此分离、层次清晰。
女主渺小且稳定，剑潮巨大且狂暴，形成绝对掌控感。

00:04.10—00:04.85｜核心强化镜头·抬头睁眼
切50mm侧前方中近景，摄影机带约-15°负荷兰角，女主面部微低，双眼暂时低垂，赤红绸丝从前景横向掠过，头顶剑潮在背景高速拧转。
摄影机沿人物侧脸缓慢绕行并推近至75mm眼部特写。女主下颌缓慢抬起，长发、广袖被风压向后掀起；环境声逐渐压低，万剑声像被瞬间抽空。
眼睑抬起前保持极短静压，随后女主猛然睁眼。睁眼瞬间使用约0.08秒极短慢放：冰蓝瞳孔映出细密赤红雷光，赤雷不是眼睛发射光束，而是映照整片天空力量。
荷兰角在睁眼瞬间迅速回正，象征天地秩序被她重新掌控。

00:04.85—00:05.35｜睁眼即全域爆发·镜头炸向宏观
以眼中赤红雷光瞬间填屏做视觉匹配转场，直接炸回18mm极端超广角。
女主迅速缩小为高空中央的渺小银白身影。睁眼的同一瞬间：
左右赤红绸幕同时向外巨幅展开；
上空漩涡剑潮整体向外膨胀一层；
赤红雷电沿云层、红绸和数万剑锋同步点亮；
下方男主与仙宫被巨大阴影覆盖；
空气形成透明环形压缩波，向四周高速扩散。
这必须是一次同步的天地全域爆发，不是零散特效依次出现。

00:05.35—00:05.85｜挥手发令·整片剑潮启动
切35mm高空中景。女主只做一记干净、强势的横向挥手，不做复杂手印。
挥手瞬间，红绸仙力像指令一样贯穿整个漩涡剑潮，剑潮由"拧转汇聚"骤然改变为"整体前进"。人物动作与剑潮启动必须发生在同一拍。

00:05.85—00:06.80｜天穹剑潮横贯·多处剑瀑下折
18mm极端超广角从剑潮外部后拉侧移。
整片天穹级剑潮横贯天空：前部抬起前压，中段宽阔弯曲，尾部从远天持续补入。抵达男主上空后，剑潮前端率先俯冲，中段形成巨大垂直弧面，尾部延迟跟随，折成8—12处前后错层、宽窄不同的三维垂天剑瀑。
禁止突然散成普通剑雨。

00:06.80—00:08.35｜万剑暴风雨·密集高速覆盖全域
18mm高位斜俯与24mm远距贴地横移快速切换。
多处剑瀑同时下压，随后演变成持续不断的万剑暴风雨：数万把细剑以极高密度、高速度覆盖男主所在全部区域。
这不是自然下雨式垂直落剑，而是带有不同倾角、前后层次和鱼群补位的群体高速轰击。剑群前部率先贯穿，中段持续补入，尾部连续压下。
男主在剑雨中挥刀格挡——链刃刀金焰横扫劈开一片飞剑！但后方剑群立即补入！他连续出拳金焰爆炸击碎数十把飞剑，但更多飞剑从各方向涌来！身体出现细小伤口，金色粒子与黑雾从伤口喷涌，仍不倒下。

00:08.35—00:09.25｜地面雷剑浪潮·横向席卷全场
所有落剑点、地面沟壑同时亮起赤红雷痕。
赤雷只在地面全面铺开，不从天空劈落，不形成雷柱。大量低空飞剑重新组成厚重鱼群剑潮，赤红绸流紧贴地表翻卷，三者共同汇成一面具有宽度、厚度与纵深的雷剑浪潮。
浪潮从战场一端横向推向另一端：前缘是贴地爆裂赤雷，中层是密集低空剑群，后层是翻卷红绸与黑雾冲击带。浪潮扫过之处，男主链刃刀金焰全开全力抵抗——但浪潮势不可挡！他被赤雷浪潮吞没，金焰护体在赤红雷海中碎裂，黑雾被雷电蒸散！

00:09.25—00:10.00｜地表核爆级终结·全域清空
雷剑浪潮贯穿男主位置后，所有地面雷痕在战场核心同时连通并失稳。
爆炸必须从地面与低空向四周爆发，而不是从天空降下：
赤红雷海沿地表瞬间铺满全场；
巨型环形冲击波贴地高速扩散；
仙宫地面大面积撕裂并掀起白玉碎片；
黑红体积爆云与碎石洪流向外翻卷；
冷银剑影被冲击波整体抬升；
赤红绸流从爆心向外展开成巨大环形能量幕。
形成核爆级宏观威力，但不是现代核武器画面，不出现橙黄火球、现代蘑菇云或垂直光柱。
摄影机沿冲击波高速后拉抬升，以极端超广角确认：男主已被完全吞没，爆炸中心只剩翻涌的赤红雷海与黑雾残烬。女主仍悬浮于极高空，俯视战场。

【硬性锁死】
首帧直接换新镜头，不复制尾帧，不使用遮挡擦镜。
女主全程处于极高空，绝不落地。
抬头睁眼是全域爆发的唯一明确启动点。
睁眼前短暂静压，睁眼后天地、红绸、赤雷、万剑必须同步爆发。
荷兰角必须在睁眼瞬间回正，强化绝对掌控感。
女主仅做持续控场、抬头睁眼、一次挥手发令。
所有飞剑必须细长、冷银、数量数万把。
所有剑群始终保持三维鱼群结构。
万剑落地攻击必须像暴风雨般密集、高速、持续、覆盖全域。
最终雷剑浪潮必须贴着地面与低空横向席卷。
赤雷只允许在地面全面铺开，禁止天空降雷、单根雷柱、多根雷柱和冲天雷墙。
最终必须是地表核爆级环形冲击与全域清场。
男主在浪潮中被完全吞没，最终不得出现站立身影。
禁止背景音乐、真实水体、普通火焰、机械法阵、规则圆盘、字幕、Logo、UI和水印。


=============================================================
16:9院线宽画幅，电影级写实渲染，60fps 高帧率，35mm 胶片颗粒质感，电影级硬光照明，物理级流体动力学特效，IMAX史诗尺度，暗黑仙侠暴力美学，电影级大师构图，180°快门动态模糊，HDR高对比暗调，体积云、空气透视、真实景深、强烈高速视差。

@参考图 7  场景为九霄雪域·昆仑仙宫——宏大多层宫殿群矗立于雪域群山之巅，白玉殿墙、金脊飞檐、朱红廊柱、玄冰地面、发光符文玉台构成清晰近景中景远景与数公里纵深。云海翻涌于宫殿下方与四周，万雪崖冰川环绕，灵泉瀑布从殿侧倾泻而下。深紫苍穹横亘极光带（翠绿+幽蓝+淡紫），与雪域冷白天地形成色彩对冲。男主单独一人立于仙宫广场中央，与高空女主形成天地对峙。

女主位于仙宫上方极高空，与男主保持极远距离。
@参考图 1 女主固定形象为：黑色长发高束随风翻卷，冰蓝瞳孔冷冽深邃，银白色露肩极繁长裙，服饰镶有冰晶链条装饰，广袖与超长裙摆在高空劲风中持续翻卷飘扬，周身环绕银色锁链饰品。气质冷艳强势。霜雷剑：@参考图 3  整体形象@@参考图 2  
人物仙力固定为深赤红丝绸状千丝万缕能量：大量半透明赤红丝带、光丝、长纱与绸幕铺满天空，随人物动作、瞬移轨迹和风压拉伸飘扬；不是火焰、不是液体、不是光柱。银白冷调服饰与赤红仙力形成强烈色彩对冲。
所有飞剑为统一正常尺寸冷银剑体，剑尖朝运动方向，剑柄在后，每把剑仅附带少许细密红雷，红雷不可覆盖剑身。
技能特效：霜雷屏障（银蓝雷电+深赤红仙力交织的能量壁）、霜雷瞬闪（银蓝雷电残影+深赤红仙力拖尾）、霜雷踢击（腿部附着银蓝雷电剑气，踢击拖出锋利弧线）
@参考图 4 男主单人立于仙宫广场——黑色短发蓬松凌乱，古铜肤色，胸口至双臂布满熔岩般暗金色裂纹（随呼吸明灭脉动，裂纹中涌出浓稠黑雾如岩浆烟气）。黑色外套敞开内搭白T，腰间垂挂金属链条。@参考图 6  右手持巨型链刃刀——刀身为脊柱造型双面倒钩锯齿，护手为魔神头颅造型，刀身与握柄由暗金链条相连，刀身火焰纹理流淌，金色熔岩粒子飘散，链条甩动带出黑雾尾迹，狰狞霸气。周身金色熔岩粒子沿皮肤裂纹流淌+浓稠黑雾贴附身体沉坠，每次挥刀甩出金焰与黑雾弧线。整体形象@参考图 5 
技能特效：熔岩屏障（暗金色半透明弧形，表面金色流光翻涌+浓稠黑雾波纹）、熔岩瞬闪（金色残影+黑雾拖尾）、金焰雷击（接触点爆出金色熔岩裂纹+短促冲击闪光+细碎电弧）。

【剑群形态】
固定形成五路立体千剑群流，每路约1000把，总计约5000把主攻飞剑。五路代表五条不同宏观路径，不是五片平面、五条细线或五块剑板。
每路都具有宽度、厚度和纵深：前部宽阔蓬松、数百把剑形成前后错层的群体锋线；中部持续上下换层、前后穿插、斜向补位；后部不断追入回填；局部压密后重新扩散；疏密变化沿群体内部传播；边缘持续起伏、分流、回补。整体如五群高速迁徙的巨型鱼群星河，外形始终变化。

【镜头与节奏】
使用18mm极端超广角、24mm外部高速跟拍、35mm动势中景、50mm人物压迫特写、70—85mm长焦正面压缩、高位斜俯、低角度仰拍、弧线后拉、云层擦镜、高速甩镜。
- 运镜：猛推（冲击感）、高速跟随微抖动（速度感）、低机位微仰（压迫感）、贴踢击轨迹上扬（动态美）。
- 节奏控制：密集连击用快切+微抖动，觉醒/终结用慢推+定格半拍。
- 前景虚化：碎片/火花/黑雾/剑气在镜头前景虚化掠过，增强层次。
【精准分镜】
镜头01｜00:00.00—00:01.50｜剑群压近·男主防御起势
18mm极端超广角低位仰拍。远处天际五路剑群如银色洪流铺天盖地压来，5000把冷银飞剑剑尖统一朝前，五路群流前后错层、疏密起伏，空气中弥漫金属嗡鸣。男主身体重心猛然下沉，双腿前后错开成弓步踏稳仙宫广场地面，脚下玄冰岩板应声碎裂。下一瞬他猛然抬起双臂，在胸前交叉甩出交叉形格挡动作，动作短促锋利，金色熔岩粒子沿他胸口至双臂的暗金裂纹流淌而出，浓稠黑雾在手臂轨迹上拖出沉坠残影。节奏为防御起势瞬间爆发，视觉音效是双臂破风声、熔岩能量抽裂空气声、脚步踏稳地面的沉重震响。
镜头02｜00:01.50—00:03.00｜熔岩屏障展开·剑群硬撼
男主双臂交叉猛然向外撑开，身前轰然凝聚一面巨幅弧形能量壁——壁面如熔化的暗金岩浆缓缓流淌，表面金色光纹如脉搏般明灭呼吸，边缘翻涌着浓稠黑雾像熔岩烟气不断沉坠剥落。整面屏障散发灼热金色辐射光，将男主身影笼罩在暖色光晕之中。剑群正面硬撼屏障，无数剑锋撞击处连续炸出剑锋碎片、金焰火花、冲击涟漪与熔岩粒子爆散，屏障弧面被压得剧烈震荡、金色液面泛起层层涟漪但没有破碎。节奏为持续冲击，视觉音效是密集金属撞击声、屏障低频轰鸣、金焰雷火反震声、黑雾粒子冲刷声。
镜头03｜00:03.00—00:04.20｜压制硬抗·男主吃力顶住
快切斜侧正面中近景。画面右侧近景是弧形屏障的局部——金色液面被剑锋撞击得疯狂震荡，碎片和金焰火花在前景爆开几乎溅到镜头上；画面左侧中景是男主，他微微低头，眉眼压低，嘴角紧绷，双臂交叉顶住冲击，脚下地面被压力压出蛛网裂纹，明显吃力。节奏为压制硬抗，视觉音效是连续撞击的密集金属爆鸣、屏障震荡波纹声、皮革与发丝被冲击抽动的急促声。
镜头04｜00:04.20—00:05.50｜猛推面部·邪笑觉醒
镜头迅速猛推至男主面部仰拍近景特写，剑锋碎片、金焰火花和浓稠黑雾在前景虚化掠过。他缓缓抬眼，嘴角一点点扯开，露出一抹邪光，胸口至双臂的熔岩暗金裂纹骤然亮起，照亮半边脸庞，情绪从压抑吃力瞬间转为危险、疯感十足的兴奋压迫。最后画面锁定他的邪笑与熔岩裂纹亮起的压迫感，背景剑群撞击声被压低成闷响。节奏为"猛推→抬眼→邪笑觉醒→压迫锁定"，视觉音效是低频心跳式熔岩脉冲、裂纹亮起的细锐爆裂、剑群撞击声骤然远去后的危险静默。
镜头05｜00:05.50—00:06.50｜屏障粉碎
屏障表面爬满刺目的银白裂纹，暗金流光被霜雷冲击撕开。最后一轮猛烈撞击落下，整面弧形能量壁轰然粉碎——金色液面碎裂成无数流光碎片，像熔岩玻璃被击碎般向四周飞散，浓稠黑雾同时向外爆散吞没碎片残迹。视觉音效是屏障破裂的玻璃般炸响、低频能量塌陷、剑群穿透后的尖啸。
镜头06｜00:06.50—00:07.50｜瞬闪消失·恐怖静默
屏障消失后的原地没有男主身影，只剩一道即将散去的金色熔岩残影悬停在原处，边缘黑雾缓缓剥离消散，像他早已在剑群最密集时无声消失。剑群继续穿过空处，切割空气留下细密银痕，画面突然产生强烈落空感与诡异寒意。节奏为恐怖静默，视觉音效从密集爆响骤然抽空，只剩金焰残火细响和远处剑群掠空声。
镜头07｜00:07.50—00:08.50｜女主察觉异常·情绪断拍
快切女主正面胸部到头部近景特写。她原本神情淡定高傲，带着掌控全局的从容；下一秒察觉异常，表情骤然一滞，眼神从冷静迅速转为惊疑，胸前结印的手猛地回收放下。节奏为情绪断拍，视觉音效是仙力低鸣突然中断、衣袖急促回收声、银蓝雷电在她身边轻爆。
镜头08｜00:08.50—00:09.80｜女主施展剑群法术·五路剑群化钻头
女主视线左右急扫寻找男主踪迹，高傲感瞬间落空。瞳孔猛然锁定右侧，右手自胸前迅速抬起并紧握，掌心银蓝霜雷能量疯狂汇聚，长剑剑身雷光翻涌压缩；她朝镜头左前斜侧猛然张掌甩出——五路立体千剑群流从高空俯冲砸下，5000把冷银飞剑前部宽阔蓬松、前后错层如银色鱼群星河，紧接着她五指猛然合拢握拳，整片剑群在半空中急剧旋转收束，5000把飞剑螺旋排列聚拢为一枚巨型锥形钻头，剑尖统一朝前，钻头表面缠绕银蓝电弧与深赤红仙力丝线，巨型钻头高速旋转发出刺耳尖啸，随即沿水平方向朝男主突进轨迹轰然旋进。视觉音效是雷能倒吸、5000把飞剑旋转聚拢的金属嗡鸣、巨型钻头高速旋进的尖锐呼啸、水平突进的爆破风声。
镜头09｜00:09.80—00:11.00｜男主贴地压杀·猎食者冲锋
35mm低机位高速运动微抖动跟随，正面斜侧中全景。画面只有男主压低重心、贴地俯冲式极速冲刺的身影，他像猎食者一样沿仙宫广场地面高速压杀而来，脸上挂着邪笑，金色熔岩粒子沿皮肤裂纹流淌甩出，浓稠黑雾贴附身体沉坠，脚下地面被风压撕开深深沟壑，拖出高速残影与撕裂风压。镜头跟随他高速推进，两侧残破石柱被风压震裂崩塌。视觉音效是贴地破风、金焰雷电爆鸣、地面被风压撕开的沉闷摩擦声。
镜头10｜00:11.00—00:12.50｜巨型钻头追击·连续闪避连击
女主法术追击生效，巨型飞剑钻头沿水平方向锁定男主突进轨迹高速旋进追击。5000把飞剑螺旋排列的锥形钻头在空气中撕出巨大银蓝电弧尾迹，钻头旋转掀起的风压将两侧地面犁出深深沟壑，沿途残破石柱被钻头边缘扫到即碎裂崩飞。男主以极限速度左右跳跃、闪身急变位惊险躲避，几乎擦着钻头旋转面掠过，黑雾被钻头旋风吹散又重新聚拢。镜头跟随他微抖动高速推进，巨型钻头在侧边持续旋进压迫，银蓝电弧与金焰黑雾交织碰撞。节奏为连续闪避追击，视觉音效是5000把飞剑高速旋转的金属嗡鸣、撞击爆裂的重响、擦身尖啸、镜头轻微冲击震颤。
镜头11｜00:12.50—00:14.00｜近身压迫·突然消失
男主继续贴地压杀，巨型飞剑钻头几乎封死前路，5000把飞剑旋转形成的锥形钻头在他前方占满整个视野。他在钻头即将碾过的一瞬间猛地冲到镜头近景，邪笑和熔岩瞳光占满整个画面，压迫感扑面而至，随后整个人化作一道金色熔岩残影高跳消失在画面之中。镜头不跟着他跳跃，而是停留在原地仰望，只看见巨型钻头旋转刺空穿透上方空气、金焰残火向上散去，天空留下一道金色弧线残迹。节奏为近身压迫与突然消失，视觉音效是金焰爆上冲、5000把飞剑旋转刺空的金属尖啸、空气被瞬闪抽走的短促真空声。
镜头12｜00:14.00—00:15.00｜瞬闪残影切入
切女主正面上半身中近景，画面右侧，女主还保持朝镜头左前斜侧施展法术的动作。下一瞬，画面左上方、女主身后半空骤然撕入一道斜切而出的金色金焰能量残影，像瞬闪留下的熔岩轨迹，边缘黑雾翻卷，快到只来得及看见残痕。视觉音效是空间被金焰切开的尖细爆鸣、背景霜雷法术声突然偏移。

======================================
16:9院线宽画幅，电影级写实渲染，60fps 高帧率，35mm 胶片颗粒质感，电影级硬光照明，物理级流体动力学特效，IMAX史诗尺度，暗黑仙侠暴力美学，电影级大师构图，180°快门动态模糊，HDR高对比暗调，体积云、空气透视、真实景深、强烈高速视差。

@参考图 9 (2)  场景为九霄雪域·昆仑仙宫——宏大多层宫殿群矗立于雪域群山之巅，白玉殿墙、金脊飞檐、朱红廊柱、玄冰地面、发光符文玉台构成清晰近景中景远景与数公里纵深。云海翻涌于宫殿下方与四周，万雪崖冰川环绕，灵泉瀑布从殿侧倾泻而下。深紫苍穹横亘极光带（翠绿+幽蓝+淡紫），与雪域冷白天地形成色彩对冲。男主单独一人立于仙宫广场中央，与高空女主形成天地对峙。严格参考女主和男主空间关系@参考图 8 

女主位于仙宫上方极高空，与男主保持极远距离。
@参考图 1 女主固定形象为：黑色长发高束随风翻卷，冰蓝瞳孔冷冽深邃，银白色露肩极繁长裙，服饰镶有冰晶链条装饰，广袖与超长裙摆在高空劲风中持续翻卷飘扬，周身环绕银色锁链饰品。气质冷艳强势。霜雷剑：@参考图 3   
人物仙力固定为深赤红丝绸状千丝万缕能量：大量半透明赤红丝带、光丝、长纱与绸幕铺满天空，随人物动作、瞬移轨迹和风压拉伸飘扬；不是火焰、不是液体、不是光柱。银白冷调服饰与赤红仙力形成强烈色彩对冲。
所有飞剑为统一正常尺寸冷银剑体，剑尖朝运动方向，剑柄在后，每把剑仅附带少许细密红雷，红雷不可覆盖剑身。
技能特效：霜雷屏障（银蓝雷电+深赤红仙力交织的能量壁）、霜雷瞬闪（银蓝雷电残影+深赤红仙力拖尾）、霜雷踢击（腿部附着银蓝雷电剑气，踢击拖出锋利弧线）
@参考图 4  男主单人立于仙宫广场——黑色短发蓬松凌乱，古铜肤色，胸口至双臂布满熔岩般暗金色裂纹（随呼吸明灭脉动，裂纹中涌出浓稠黑雾如岩浆烟气）。黑色外套敞开内搭白T，腰间垂挂金属链条。@参考图 6  右手持巨型链刃刀——刀身为脊柱造型双面倒钩锯齿，护手为魔神头颅造型，刀身与握柄由暗金链条相连，刀身火焰纹理流淌，金色熔岩粒子飘散，链条甩动带出黑雾尾迹，狰狞霸气。周身金色熔岩粒子沿皮肤裂纹流淌+浓稠黑雾贴附身体沉坠，每次挥刀甩出金焰与黑雾弧线。
技能特效：熔岩屏障（暗金色半透明弧形，表面金色流光翻涌+浓稠黑雾波纹）、熔岩瞬闪（金色残影+黑雾拖尾）、金焰雷击（接触点爆出金色熔岩裂纹+短促冲击闪光+细碎电弧）。

【镜头与节奏】
使用18mm极端超广角、24mm外部高速跟拍、35mm动势中景、50mm人物压迫特写、70—85mm长焦正面压缩、高位斜俯、低角度仰拍、弧线后拉、云层擦镜、高速甩镜。
- 运镜：猛推（冲击感）、高速跟随微抖动（速度感）、低机位微仰（压迫感）、贴踢击轨迹上扬（动态美）。
- 节奏控制：密集连击用快切+微抖动，觉醒/终结用慢推+定格半拍。
- 前景虚化：碎片/火花/黑雾/剑气在镜头前景虚化掠过，增强层次。
【精准分镜】
00:00—00:01.80｜爆后余波·高空俯瞰·烟尘弥漫
18mm极端超广角高空俯拍，摄影机位于女主身后略上方，向下俯瞰整片仙宫战场。
爆炸中心仍在翻涌——赤红雷海残烬贴地扩散、黑红体积爆云缓慢升腾、白玉碎片与碎石仍在被余波气浪掀起。巨型环形冲击波痕迹在地面清晰可见，仙宫地面大面积撕裂，廊柱断裂倒塌，飞檐碎块散落各处。赤红绸流能量幕从爆心向外扩散后尚未完全消散，与残余烟尘交织弥漫。
远景可见女主渺小的银白身影悬浮于极高空，深赤红丝绸仙力仍环绕周身，广袖与长发在高空劲风中翻卷。
视觉音效：低沉余震轰鸣、碎石滚落、远处殿墙坍塌的闷响、风啸、赤雷残烬的噼啪衰减声。
00:01.80—00:03.20｜广袖轻挥·烟尘散尽
切50mm侧前方中近景，带极轻微荷兰角。女主位于画面中央偏上，仍悬浮极高空，表情冷厉沉静。
她右臂轻抬，广袖向外从容一拂——动作极轻、极淡，像拂去衣上一粒尘埃。
拂袖瞬间，深赤红丝绸仙力从袖口向外无声扩散，化作一道宽阔赤红气流横卷战场。赤红气流所过之处，弥漫的黑红体积爆云被整体撕裂推开，残余烟尘与碎石被风压卷向两侧，赤雷残烬被仙力强行压灭。
仅用1秒，整片战场烟尘被彻底扫净，地面全貌暴露——碎裂的玄冰地面、断裂的白玉廊柱、坍塌的偏殿废墟，一切清晰可见。
视觉音效：广袖拂动的猎猎风声、赤红气流横卷的低沉闷响、烟尘被撕裂推散的呼啸。
00:03.20—00:04.50｜空无一人·瞳孔骤缩
切70mm正面特写，镜头对准女主面部。
烟尘散去后，镜头跟随女主视线缓缓下移，画面下缘逐渐露出地面战场全貌——爆炸中心只剩焦黑龟裂的玄冰地面与翻涌的赤红雷痕残烬，空无一人。男主消失了。没有站立的身影，没有倒伏的躯体，没有任何存在痕迹。
女主冰蓝瞳孔猛然收缩，原本冷厉沉静的面容出现第一丝裂痕——眉心微蹙，嘴唇轻抿。
镜头在她眼部停留0.3秒：冰蓝瞳孔中映出下方焦黑空荡的地面，赤红雷痕在瞳孔深处微弱跳动。
视觉音效：环境骤然寂静，只剩高空风声，一声极轻的心跳般的低频脉冲。
00:04.50—00:05.80｜极速扫描·眼神如刀
切75mm眼部微距特写，带轻微手持晃动感。
女主目光骤然凌厉，冰蓝眼瞳中赤红雷光重新亮起，开始向下极速扫描——视线从左向右、从上到下高速扫过整片战场废墟。
镜头模拟她的视线运动：快速横摇掠过碎裂的仙宫殿墙——没有；横摇掠过坍塌的廊柱群——没有；横摇掠过翻卷的碎石废墟——没有；横摇掠过灵泉瀑布冲出的沟壑——没有。
每一次视线停留不超过0.15秒，扫描节奏极快、极果断，像锁定猎物的鹰眼。深赤红仙力随她的头部微动在前景高速掠过。
视觉音效：视线每次快速横移时带出极短的破风"唰"声，像刀刃划过空气，配合急促的低频脉动节奏。
00:05.80—00:06.50｜锁定·杀意浮现
75mm眼部特写骤停——女主的视线猛然定格在画面右下方某处，瞳孔中映出一个高速移动的渺小金色光点。
0.08秒极短慢放：冰蓝瞳孔深处，金色光点的倒影逐渐清晰——是金焰。是黑雾。是那个男人。
女主唇角微微上扬，不是笑，是杀意凝聚后的确认。眉心舒展，目光从搜索的凌厉转为锁定的冰冷。
视觉音效：锁定瞬间一声极低频的金属共振嗡鸣，像刀锋出鞘前的震颤，随后所有环境音骤然拉高。
00:06.50—00:08.00｜高空揭示·男主极速横跳穿梭
切18mm极端超广角高空斜俯全景，摄影机从女主侧面高空向下俯瞰。
画面前景是女主渺小的银白身影与翻卷的深赤红仙力，中景与远景是下方碎裂的昆仑仙宫建筑群。
在建筑群之间——一个渺小的金色身影正在极速移动。男主在仙宫破碎的殿顶、断梁、残墙之间高速横跳穿梭：从一座坍塌殿顶猛然蹬踏跃起，金焰从脚下爆开——身体水平暴射至15米外另一面残墙，靴底蹬碎墙面瞬间再次弹射——沿断裂廊柱连续踏跳，每踏一步廊柱碎裂崩塌——链刃刀拖在身后，金焰与黑雾拉出一条清晰的弧线尾迹。
他的速度极快，每一次横跳跨越数十米，在建筑群间像弹珠一样高速反弹前进，方向直指女主所在的正下方。
视觉音效：靴底蹬踏建筑碎片的密集爆响、断裂建筑连续坍塌的轰隆声、金焰拖尾的尖啸、黑雾撕裂空气的低吼。
00:08.00—00:09.20｜越冲越近·压迫递进
切24mm高空高速跟拍，摄影机从男主侧后方跟随他的高速横跳移动。
男主每一次横跳都更近、更快、更凶猛——蹬碎一座殿顶飞檐，碎石向后爆射——踏穿一面浮雕玉墙，墙体从他身后整面碎裂崩塌——掠过灵泉瀑布边缘，水幕被他带起的气浪撕成漫天飞沫。
链刃刀已甩至右手前方，魔神头颅护手朝向女主方向，刀身火焰纹理全开，金色熔岩粒子与黑雾沿运动方向疯狂拖尾。
他的表情——嘴角咧开，金焰映亮半边面庞，是猎食者锁定猎物后的亢奋。
视觉音效：密集的建筑碎裂声、金焰呼啸、黑雾低吼、水幕被撕裂的尖啸、男主低沉的呼吸。
00:09.20—00:10.00｜最后一跳·正冲镜头
切70mm长焦正面低角度仰拍，摄影机位于女主正下方高空，朝下拍摄。
画面中央是男主从建筑群最高点猛然蹬踏跃起的瞬间——脚下最后一座完整飞檐被他踏碎崩裂，碎石向四周爆射。他整个人从下方极速冲向镜头，链刃刀拖在身后甩出金焰与黑雾的超长弧线，胸口熔岩裂纹全开爆出刺目金光。
画面前景边缘——女主渺小的银白身影与翻卷的赤红仙力，正俯视着下方冲来的金色身影。
两人之间的距离正在以肉眼可见的速度缩短。
画面在男主冲至距镜头最近的瞬间定格0.08秒——金焰、黑雾、赤红仙力在画面中碰撞，然后切黑。
视觉音效：最后一跃的猛烈蹬踏爆响、金焰撕裂空气的极致尖啸、一切声音在定格瞬间骤然消音。
【硬性锁死】
女主全程处于极高空，绝不落地。
烟尘散去后地面必须空无一人，男主消失必须明确。
女主扫视战场必须极速、果断、有节奏，不是茫然四顾。
锁定男主的瞬间必须有瞳孔反应和情绪变化。
男主在地面的移动方式必须是极速横跳穿梭于建筑群之间，不是飞行，不是奔跑，不是瞬移。
男主的横跳必须造成连续的建筑破坏——每踏一处必碎。
男主移动方向必须明确指向女主所在的正下方。
全程不出现对白、招式名、字幕、Logo、UI、水印。
禁止背景音乐、真实水体、普通火焰、机械法阵、规则圆盘。




=======================================================================


16:9院线宽画幅，电影级写实渲染，60fps 高帧率，35mm 胶片颗粒质感，电影级硬光照明，物理级流体动力学特效，IMAX史诗尺度，暗黑仙侠暴力美学，电影级大师构图，180°快门动态模糊，HDR高对比暗调，体积云、空气透视、真实景深、强烈高速视差。

@参考图 9 (2)  场景为九霄雪域·昆仑仙宫——宏大多层宫殿群矗立于雪域群山之巅，白玉殿墙、金脊飞檐、朱红廊柱、玄冰地面、发光符文玉台构成清晰近景中景远景与数公里纵深。云海翻涌于宫殿下方与四周，万雪崖冰川环绕，灵泉瀑布从殿侧倾泻而下。深紫苍穹横亘极光带（翠绿+幽蓝+淡紫），与雪域冷白天地形成色彩对冲。男主单独一人立于仙宫广场中央，与高空女主形成天地对峙。严格参考女主和男主空间关系@参考图 8 

女主位于仙宫上方极高空，与男主保持极远距离。
@参考图 1 女主固定形象为：黑色长发高束随风翻卷，冰蓝瞳孔冷冽深邃，银白色露肩极繁长裙，服饰镶有冰晶链条装饰，广袖与超长裙摆在高空劲风中持续翻卷飘扬，周身环绕银色锁链饰品。气质冷艳强势。霜雷剑：@参考图 3   
人物仙力固定为深赤红丝绸状千丝万缕能量：大量半透明赤红丝带、光丝、长纱与绸幕铺满天空，随人物动作、瞬移轨迹和风压拉伸飘扬；不是火焰、不是液体、不是光柱。银白冷调服饰与赤红仙力形成强烈色彩对冲。
所有飞剑为统一正常尺寸冷银剑体，剑尖朝运动方向，剑柄在后，每把剑仅附带少许细密红雷，红雷不可覆盖剑身。
技能特效：霜雷屏障（银蓝雷电+深赤红仙力交织的能量壁）、霜雷瞬闪（银蓝雷电残影+深赤红仙力拖尾）、霜雷踢击（腿部附着银蓝雷电剑气，踢击拖出锋利弧线）
@参考图 4  男主单人立于仙宫广场——黑色短发蓬松凌乱，古铜肤色，胸口至双臂布满熔岩般暗金色裂纹（随呼吸明灭脉动，裂纹中涌出浓稠黑雾如岩浆烟气）。黑色外套敞开内搭白T，腰间垂挂金属链条。@参考图 6  右手持巨型链刃刀——刀身为脊柱造型双面倒钩锯齿，护手为魔神头颅造型，刀身与握柄由暗金链条相连，刀身火焰纹理流淌，金色熔岩粒子飘散，链条甩动带出黑雾尾迹，狰狞霸气。周身金色熔岩粒子沿皮肤裂纹流淌+浓稠黑雾贴附身体沉坠，每次挥刀甩出金焰与黑雾弧线。
技能特效：熔岩屏障（暗金色半透明弧形，表面金色流光翻涌+浓稠黑雾波纹）、熔岩瞬闪（金色残影+黑雾拖尾）、金焰雷击（接触点爆出金色熔岩裂纹+短促冲击闪光+细碎电弧）。

【镜头与节奏】
使用18mm极端超广角、24mm外部高速跟拍、35mm动势中景、50mm人物压迫特写、70—85mm长焦正面压缩、高位斜俯、低角度仰拍、弧线后拉、云层擦镜、高速甩镜。
- 运镜：猛推（冲击感）、高速跟随微抖动（速度感）、低机位微仰（压迫感）、贴踢击轨迹上扬（动态美）。
- 节奏控制：密集连击用快切+微抖动，觉醒/终结用慢推+定格半拍。
- 前景虚化：碎片/火花/黑雾/剑气在镜头前景虚化掠过，增强层次。
【精准分镜】
镜头01｜00:00.00—00:01.30｜瞬闪残影切入
切女主正面中近景，画面右侧——女主仍悬在仙宫上方极高空，周围深赤红仙力丝绸铺展飘动，保持操控钻头的姿势。下一瞬，@参考图 9  画面左上方、女主身后极高空骤然撕入一道金色金焰能量残影，像瞬闪留下的熔岩轨迹，边缘黑雾翻卷，拖着赤红仙力被撕裂的长尾，快到只来得及看见残痕。视觉音效是空间被金焰切开的尖细爆鸣、背景霜雷法术声突然偏移。
镜头02｜00:01.30—00:02.60｜凭空显现·颈后威胁
残影一闪即逝——紧接着"蹭"的一声闷响，男主凭空出现在残影消散的位置，上半身斜侧悬在女主身后极高空。脸上挂着邪笑，胸口至双臂熔岩暗金裂纹亮起妖异金焰，压迫感骤然贴近。他凝聚巨量金色熔岩能量的右手早已抬起，掌心金焰弧光炸跳、裂纹翻涌，悬在女主颈后。女主才刚察觉异样，肩颈微僵，正要回头。视觉音效：先是残影撕裂空间的尖细爆鸣，紧接着"蹭"的一声凭空显现闷响，金焰弧光贴近耳后的噼啪声、女主短促吸气、低频危险脉冲。
镜头03｜00:02.60—00:04.10｜颈后雷击·斜向击飞
下一秒男主右手已经狠狠打在女主颈后，动作快得几乎没有反应空隙。接触点爆出金色熔岩裂纹、短促冲击闪光和细碎电弧，冲击波将周围空气震出可见涟漪。
女主在极高空被击中——身体瞬间失去控制，以45°斜向下角度极速射向地面。切侧面24mm高速跟拍中景：她的身体高速斜坠，广袖与裙摆被风压疯狂向后撕扯，深赤红仙力在身下被压缩成流线型尾迹。斜坠轨迹上，3层云海被贯穿撕开巨大空洞，边缘赤红仙力像燃烧的丝带向后飞散；经过仙宫飞檐高度时，气流冲击将一座白玉角楼的飞檐震碎，碎块随她下坠的气流卷落。
手中霜雷剑被冲击力震得脱手，剑身裹挟银蓝雷光向极远处高速旋飞而出，眨眼消失在天际。
镜头在命中瞬间产生轻微冲击震颤并定格半拍，保留男主邪笑、金焰残光和颈后雷击的压迫感。视觉音效：闷重打击声、金焰雷爆、霜雷法术被强行截断的冷光碎裂声、剑身破空远去的尖细嗡鸣、斜坠撕裂空气的持续呼啸、云海贯穿与飞檐碎裂的崩裂声。
镜头04｜00:04.10—00:05.40｜女主砸地·男主从天而降
低机位微仰拍中全景。女主以45°斜坠轨迹猛砸在仙宫广场地面。坠落撞击点瞬间爆开尘浪、碎石与震荡冲击，地面裂纹向四周蛛网般扩散，附近白玉廊柱被震波推倒。她狼狈趴倒，面朝镜头咬牙，手指死死抠住地面，指尖在岩板上划出深深刮痕。
紧接着——画面上方金焰爆闪，男主从极高空俯冲而下，靴底带着金色熔岩粒子重重踏在女主身旁地面，碎石被踏碎的冲击波向四周弹射，尘浪轰开。他稳稳落地，微俯身，一条腿微曲，以压制性的重量踩住女主下半身，另一条腿稳稳站立。他低垂目光冷冷俯视脚下女主，蔑视感极强。视觉音效：高空坠落的破风声、沉重砸地声、碎石崩裂、尘浪轰开、低频震动；紧接着金焰爆闪的轰鸣、靴底踏碎碎石的沉闷声响。
镜头05｜00:05.40—00:06.90｜男主压制俯视·蔑视压迫
镜头仍保持低机位微仰中全景。男主微俯身，低垂目光冷冷俯视脚下女主，蔑视感极强。右手凝聚巨量金色熔岩能量，掌心金焰忽明忽暗地搏动，像活物般在手臂表面翻涌游走，照亮女主狼狈的面容。节奏为压迫。视觉音效：金焰弧光细密炸响、女主压抑咬牙声、地面碎石细微滚动声。
镜头06｜00:06.90—00:08.50｜女主倒立旋转·银蓝雷电剑气爆发
镜头运动跟随女主。女主猛地双手撑地，掌心银蓝雷电炸开，整个人以爆发式力量倒立弹起。双腿脚底附着银蓝雷电剑气，劈叉式张开后进入超高速360度旋转，掀起一圈剑气风暴与风压，地面碎石被卷起环绕。她的黑色长发与广袖超长裙摆被旋转风压甩开，银蓝雷电轨迹形成清晰圆弧，周身深赤红丝绸状仙力铺展翻卷，在旋转中形成红蓝交织的螺旋光带。视觉音效是双掌撑地爆响、银蓝雷电剑气点燃的冷鸣、旋转破风声逐渐加速。
镜头07｜00:08.50—00:09.90｜女主上钩踢·腿部线条拉满
70mm长焦贴踢击轨迹微微上扬。女主右腿借旋转离心力猛然上钩，带着凌厉寒光与撕裂空气的破风声，朝男主下颚方向极速轰踢。踢击线条从地面拉到高空一气呵成，腿部肌肉绷紧、裙摆翻飞如绽开的银白花朵，剑气和银蓝雷电被踢击拖成锋利弧线，地面残尘被踢风卷成柱状。视觉音效是剑气撕裂空气的尖啸、风压上冲、地面残尘被卷起的呼声。
镜头08｜00:09.90—00:11.30｜慢镜特写被踢中→男主暴射撞碎建筑
快切70mm长焦正面特写，慢镜头0.3秒——女主右腿踢击精准命中男主胸口：胸口熔岩裂纹被冲击力震得爆溅出大量金色粒子，男主面部肌肉因冲击扭曲，邪笑凝固，黑色短发被冲击风压向后猛吹，瞳孔中映出银蓝雷电剑气的锋利反光，身体从胸口开始弓折，像被重锤击中般向后弯成弓形。
慢镜结束，恢复正常速度——画面拉开为斜侧正面中景，女主借踢击反作用力猛然撑地弹起，身体腾空上升，右腿踢击线条从地面拉到半空一气呵成如满弓弦。男主整个人被踢得离地向后水平暴射数百米——第一段飞行轨迹撞断仙宫入口处的两根白玉殿柱，殿柱从中断裂炸开，碎石向两侧飞射；第二段擦过坍塌的偏殿废墟，白玉岩墙被撞穿一个大洞，金红色冲击波从洞内向外爆开，殿顶飞檐碎块如雨落下；第三段砸穿半截悬浮断梁，断梁碎裂成数十块翻滚坠落；最终整个人重重砸入远处万雪崖冰川岩壁，砸出放射状深坑，碎石尘浪从坑口向外轰开吞没整个撞击点。视觉音效：慢镜中是沉闷的踢击命中声、熔岩裂纹碎裂声、金色粒子爆散的细密声响；恢复正常速度后是连续的建筑碎裂崩塌声、金红色冲击波爆开的轰鸣、最终砸入岩壁的沉重撞击声。
镜头09｜00:11.30—00:12.90｜女主空中旋转·威严"剑来"
快切女主正面微俯拍中近景。借着弹开对方的瞬间，女主双手猛然撑力起跳，身体在空中横侧旋转360度，带着强烈回旋气势即将落地。长发与衣物在空中扯出深赤红仙力残影，周围剑气被旋身带成环状，银蓝雷电弧光环绕周身。视觉音效是身体破空、衣袍急旋、剑气绕身飞散的细密声。落地站稳后，她右手臂缓缓往身侧伸直，五指张开，掌心朝天，掌心银蓝雷光明灭闪烁——最终威严声音响彻天地："剑来"
镜头10｜00:12.90—00:15.00｜霜雷剑飞来·灵性落手
镜头从女主掌心猛然抬升，极速拉向超远超高天空，穿过云层、掠过极光苍穹，直抵视野尽头的天际线——天空泛起一道刺目银蓝亮光。镜头锁定霜雷剑，跟随它从超远距离极速射来，剑身内部雷电翻涌、脊棱闪电折线闪烁。镜头跟剑高速推进，从女主左侧绕向右侧，特写剑锋从女主眼睛下方毫厘之间划过，银蓝雷光映亮她半边面庞——随后剑有灵性般减速悬停，剑柄精准落入女主张开的右掌，掌心雷光与剑身雷光瞬间连通，爆出一圈银蓝电弧脉冲。
【负面提示词】
禁止相撞双向弹开、禁止无逻辑硬直、禁止后仰闪避、禁止擦鼻尖、禁止切发丝、禁止差一毫米躲过、禁止蓄力停顿、禁止对视再出手、禁止水墨飞白特效、禁止特效脱离身体/武器/地形表面、禁止竖屏、禁止字幕水印、禁止现代武器、禁止非中国人面孔、禁止流泪、禁止girl表述。




============================================
16:9院线宽画幅，电影级写实渲染，60fps 高帧率，35mm 胶片颗粒质感，电影级硬光照明，物理级流体动力学特效，IMAX史诗尺度，暗黑仙侠暴力美学，电影级大师构图，180°快门动态模糊，HDR高对比暗调，体积云、空气透视、真实景深、强烈高速视差。人物在打斗中绝对零站桩，保持突破音障的超高速闪转腾挪，拖拽极浓的动态残影；兵刃与肢体碰撞强制匹配三级固定特效：轻碰撞=黑白冲击帧+0.05s抽帧+局部负片+轴向微甩，重碰撞=放射冲击帧+0.1s抽帧+中心负片+受力猛沉/回弹+三层流体爆炸，大招爆发=全屏冲击帧+0.15s定格抽帧+全屏负片闪白+中心鱼眼畸变+强光泛光(Bloom)+环形冲击波；采用3A动作游戏惯性追尾机位，运镜伴随物理动作高频变焦变速；全程纯画面输出。

@参考图 7 场景为九霄雪域·昆仑仙宫——宏大多层宫殿群矗立于雪域群山之巅，白玉殿墙、金脊飞檐、朱红廊柱、玄冰地面、发光符文玉台构成清晰近景中景远景与数公里纵深。云海翻涌于宫殿下方与四周，万雪崖冰川环绕，灵泉瀑布从殿侧倾泻而下。深紫苍穹横亘极光带（翠绿+幽蓝+淡紫），与雪域冷白天地形成色彩对冲。

@参考图 4 女主固定形象为：黑色长发高束随风翻卷，冰蓝瞳孔冷冽深邃，银白色露肩极繁长裙，服饰镶有冰晶链条装饰，广袖与超长裙摆在高空劲风中持续翻卷飘扬，周身环绕银色锁链饰品。气质冷艳强势。手中武器@参考图 6 ，整体形象@参考图 5 周身萦绕【死死贴附在衣裙与剑刃上跳跃的银蓝雷电弧光与深赤红丝绸状仙力】
人物仙力固定为深赤红丝绸状千丝万缕能量：大量半透明赤红丝带、光丝、长纱与绸幕铺满天空，随人物动作、瞬移轨迹和风压拉伸飘扬；不是火焰、不是液体、不是光柱。银白冷调服饰与赤红仙力形成强烈色彩对冲。

@参考图 1 男主黑色短发蓬松凌乱，古铜肤色，胸口至双臂布满熔岩般暗金色裂纹（随呼吸明灭脉动，裂纹中涌出浓稠黑雾如岩浆烟气）。黑色外套敞开内搭白T，腰间垂挂金属链条。右手持巨型链刃刀@参考图 3 ——刀身为脊柱造型双面倒钩锯齿，护手为魔神头颅造型，刀身与握柄由暗金链条相连，刀身火焰纹理流淌，金色熔岩粒子飘散，链条甩动带出黑雾尾迹，狰狞霸气。周身金色熔岩粒子沿皮肤裂纹流淌+浓稠黑雾贴附身体沉坠，每次挥刀甩出金焰与黑雾弧线。整体形象@参考图 2 周身萦绕【死死贴附在链刃刀与皮肤裂纹上的金色熔岩粒子流与厚重黑雾流体】；

[镜头1] 1.5s 【眼部微距快切 ➡️ 极低仰摇 ➡️ 径向重震】

【极速动势与拆招】：女主身形如旋风般腾空飞跃至男主头顶，长剑借旋身之势怒劈而下！镜头极速切至男主眼部特写——那双冷厉的双眼瞬间怒睁，金色熔岩光爆射！他双手握住链刃刀的暗金链条，以极其恐怖的速度向上"横架硬举"，链条绷紧，魔神头颅护手朝上迎击！

【锚定特效与物理反馈】：致命重碰撞！长剑劈中链刃刀的魔神头颅护手，银蓝雷电与金色熔岩发生毁灭性对撞！触发放射冲击帧+0.1s极速抽帧+中心负片！男主脚下的玄冰高台寸寸龟裂，黑雾从裂缝中喷涌而出。

[镜头2] 2s【超高速穿梭跟拍 ➡️ 左右高频甩摇(Whip Pan)】

【极速动势与拆招】：一击未果，两人瞬间在仙宫殿宇间展开超高速的残影级打斗！女主双脚在白玉廊柱间连续"踏壁折返"，长剑倾泻出狂风暴雨般的"刺、挑、抹、削"；男主大开大合，巨型链刃刀在殿宇间施展横扫、劈斩、绞杀，链条甩出黑雾弧线死死封住所有剑芒。

【锚定特效与物理反馈】：连续轻碰撞×5！银金交织的火星拉丝飞溅。两人高速位移的气浪将成片的白玉廊柱拦腰切断、撞碎，金脊飞檐断裂倒塌，断柱伴随碎冰在半空中狂舞。

[镜头3] 2s【侧跟拍 ➡️ 滑动变焦 ➡️ 极强动态模糊】

【极速动势与拆招】：打斗张弛有度！男主一记沉重的链刃刀怒砸落空，刀刃砸碎玄冰大地；女主借机瞬闪向前，长剑贴着链刃刀的金属链条一路火花带闪电地"削斩"向男主手腕。男主果断松手弃链，单掌拍在剑身侧面"卸力"——掌面金色熔岩裂纹紧贴剑身，以肉身硬接银蓝雷电！两人同时借反作用力向后极速倒滑拉开空间。

【锚定特效与物理反馈】：剑刃与链条摩擦爆出刺目的银金双色火星。滑退时两人脚底犁出深深的冰沟，银蓝雷电与金色黑雾在玄冰地面上拉出十几米的残影。

[镜头4] 2s【极速后拉超广角 ➡️ 极低仰拍】

【极速动势与拆招】：滑退的瞬间，男主突然双拳砸地，脚底爆开金色熔岩气浪，整个人拔地而起悬浮至半空！他的身后空间极速扭曲，一尊高达数百米的顶天立地"巨大暗金熔岩巨像"轰然浮现——由无数金色熔岩粒子与黑雾凝聚而成，浑身布满燃烧的暗金裂纹符文，怒目圆睁，神威盖世！

【锚定特效与物理反馈】：熔岩巨像并非虚幻，而是由极度浓郁的流体金焰与黑雾构成。巨像一出，恐怖的重力场让下方的所有白玉殿柱瞬间被压得弯曲碎裂，玄冰地面大面积塌陷。

[镜头5] 2s 【高空俯视跟拍 ➡️ 连续高频震颤】

【极速动势与拆招】：男主凌空暴喝，双拳朝下方连连轰出。身后的熔岩巨像与他同步动作，巨大的暗金熔岩拳印化作层层叠叠、遮天蔽日的"熔岩陨拳印"，如同天外陨石般，对着下方的女主连续释放出一拳又一拳的恐怖镇压！

【锚定特效与物理反馈】：巨型拳印带着摩擦空气的红炽火焰与金色熔岩流体坠落，每枚拳印中心黑雾翻涌如岩浆池。

[镜头6] 1.5s【贴地迎面极速推轨 ➡️ 镜头物理受击转黑】

【极速动势与拆招】：女主在仙宫废墟中如闪电般极限Z字型闪转。拳印连环轰炸大地！地面被砸出一个个巨大的拳形深坑，白玉碎片与玄冰碎块冲天。恐怖的爆炸掀起漫天的碎石、冰晶与断裂的金脊瓦片。强烈的风暴直接迎面扑向镜头，镜头画面被厚重的烟尘与冰晶彻底遮挡、掩埋（画面短暂变黑）！

【音效视觉化参考】：[音效：毁天灭地的连环轰炸 ➡️ 镜头被碎石冰晶掩埋的沙沙声与死寂]

[镜头7] 2.5s【烟尘内部微距 ➡️ 仰摇破空 ➡️ 大招爆发】

【极速动势与拆招】：死寂的烟尘内部，突然透射出极其刺目的银蓝光芒！随后，一道巨大到夸张的银蓝雷电剑光如同开天辟地的神锋，从下至上直接"割开"了厚重的烟尘帷幕！女主连人带剑化作一柄逆空而上的银蓝巨剑，剑身裹着赤红丝绸仙力与雷电风暴，一剑斩在空中的熔岩巨像之上！

【锚定特效与物理反馈】：致命终极大招对撞！强制触发全屏黑白冲击帧+0.1s极速定格抽帧+极致的负片闪白！巨大的银蓝雷电剑罡摧枯拉朽般斩碎了巨像，暗金色的熔岩巨像从正中间崩解，化作漫天金雨与破碎的裂纹符文溃散。

[镜头8] 3.5s【卫星级极速拉高 ➡️ 无敌超广角 ➡️ 史诗震荡定格】

【极速动势与拆招】：剑光去势绝不衰减！镜头瞬间脱离战场，以超越音速的速度向着高空云层极速拉远，化作无敌的"卫星级超广角上帝视角"！

【锚定特效与物理反馈】：只见那道银蓝雷电剑光在粉碎巨像后，在大地上以极度狂暴的姿态不断向外扩散、延长。从高空俯视，这道剑光竟将昆仑仙宫的浩瀚殿宇群、连绵雪域山脉瞬间一剑劈开！大地上出现了一道深不见底、延绵到地平线尽头的恐怖深渊沟壑，沟壑两侧残留银蓝雷电噼啪跳动。

【视觉节奏与震动】：镜头在极高空产生极强烈的鱼眼畸变与余震抖动。漫天的烟尘如海啸般向深渊两侧翻卷。在这足以撕裂星球的毁灭级大远景中，强光渐渐消散，留下令人窒息的视觉震撼，完美落幕。禁止生成水印、禁止生成bgm！




提示词315

【全局风格参数】UE5.4 Path Tracing，Lumen全局光照，Nanite几何精度，顶级院线级3D国漫风格，次世代超写实，极致肃杀修仙融合。8K分辨率，60fps，12bit HDR1500，16:9无UI，PBR物理材质渲染，35mm Kodak 5219胶片颗粒45%。三混合特效配比严格执行：能量体（狂暴黑金紫千刀灵光与法阵光芒）55% + 水墨（撕裂空气的黑紫色墨痕）20% + 流体（剑气洪流与深渊蒸汽）25%，斩杀段三层同时爆发到极致；黑金紫主色调肃杀统一。35mm电影定焦零畸变、180°快门角、打击1/500高速快门凝固碎屑、径向动态模糊；3A机位永久滞后0.25帧、人物快于机位常被甩出画框、甩镜急摇补抓残影；全程高速追逐中交手、凌空踏碎地形接力、俯冲爬升折返、边追边打，零站桩零对峙。
【真人动捕与打击感】蹬地转胯、垫步踩实零滑步、武器预备—发力—收招惯性、衣摆长发滞后跟随；交击hit-stop顿帧6到10帧、镜头震动+冲击帧、金属火花+环形气浪；受力方躯干弯折、蹬地犁痕、武器被震开，力的传导清晰。节奏快-顿-快-慢-极速。
【声音锁定】全程无任何BGM/背景音乐/旋律/弦乐/鼓点/电子氛围音；仅真实物理音：金石交击、破空音爆、巨剑崩断、剑气洪流轰鸣、蒸汽喷薄、脚步衣料、远雷，带空间混响与距离衰减。
【角色·定位锁死】A=@image1：黑长发半束高马尾、黑金暗纹古风长袍甲胄、冷峻男性，【冷峻精准高速剑术刺客型】，瞬步残像、白金冷锐剑气、以极致速度一点决胜。B=@image2：黑金高髻凤冠、赤金白红神仪长裙、额间红印、飘带金饰女性，【华丽压制术法爆发型】，悬空结印、黑金紫千刀灵光法阵飞剑大范围压制。外观严格遵循参考图；技能全部朝对方本人/必经落点/残像释放，有飞行轨迹与命中/被躲/被抵消确切结果，被躲必打爆环境巨剑。
【场景】无尽剑冢深渊：无底深渊插满万丈古剑、悬浮断裂剑岛、剑气长河垂落、深渊蒸汽升腾；全程踏剑脊接力、踩断剑变向、借剑气洪流弹射，剑冢随战斗逐级崩碎。
【Shot1·破序追逐 0-3.0s】位移：B前掠回身、A踏断剑脊折线折返；运镜：越肩失控跟拍+whip pan追光束。B回身连射黑金紫光束朝A轰来，A瞬步侧移、光束擦身打爆后方万丈古剑断剑崩落；A瞬到B侧近一剑点刺、B飘带缠剑格开——hit-stop8帧、火花环、B踩实剑身犁痕，两人反向爆射拉开。
【Shot2·逐杀立体追击 3.0-9.0s】位移：A踏巨剑俯冲、B爬升折返、垂直追逐；运镜：crane急升+垂直俯冲跟拍+crash zoom命中点。B边逃边撒成片千刀灵光朝A倾泻，A瞬步留残像、灵光连环炸碎残像与三柄巨剑；A踏碎剑尖折返、白金剑气能量波朝B直轰，B六边形紫盾硬接被犁退撞断剑岛；两人沿剑气长河爬升再俯冲、运动中兵器瞬碰两次、每次顿帧火花。
【Shot3·核爆宝具 9.0-15.0s】位移：B拉开、A飞剑雨中折返；运镜：dive跟光束+EWS回收尺度。B展开铺天盖地黑金紫法阵、数百飞剑与光束洪流朝A核爆、剑冢犁出深渊沟壑；A高速瞬步点爆迎面飞剑、硬吃一击轰飞穿碎三座断剑岛、卸力翻滚踩稳；A空中蓄力0.4秒白金剑气洪流朝B、两道能量运动中相撞抵消、冲击波掀断周围巨剑。
【Shot4·残像反制 15.0-21.0s】位移：A四道残像绕B高速游走、真身瞬近；运镜：tracking贴身+whip pan。B千刀灵光横扫逐一点爆残像、每道炸碎一柄巨剑；真身两秒短促近身刺-格-肘三连、hit-stop顿帧、肘击被B掌缘卸开、A反手挑飞B凤冠侧饰；B旋身术法爆退A，A借剑气洪流弹射，一追一逃杀向剑冢上空。
【Shot5·突然斩杀·延迟揭示 21.0-30.0s】21.0-22.5s最高速对攻：B全力最终黑金紫光束朝A正面轰来，A迎光瞬步消失、光束打空爆碎远方整面剑山。22.5-23.5s毫无预兆：A快到只剩一道黑金紫夹白金闪光闪现B身后，超升格捕捉闪光剑线掠过B颈侧、时间定格0.3秒、B神情未变飘带碎屑悬停。23.5-27.0s延迟揭示：三混合轰然爆到全片最高潮——55%黑金紫千刀灵光法阵+20%黑紫水墨撕裂天幕+25%剑气洪流深渊蒸汽；B化作漫天黑金紫灵光粒子与墨痕墨萤、随蒸汽彻底湮灭消散（修仙写意湮灭，无伤口无血迹无尸体无惨叫），剑冢被余波撕碎、万丈巨剑连环崩断、剑气长河倒卷。27.0-30.0s镜头极速拉远+大广角环绕，只留A在高速惯性中踏剑脊滑行收势、回身侧望、顺势远去留下高速运动中的帅气动态背影，绝不停顿站立。
【全局正向词】院线3D国漫、肃杀修仙、UE5.4路径追踪、全程高速追逐打斗、边追边打、凌空踏碎地形接力、技能高密度多系交替、技能必朝对方有轨迹结果、被躲打爆环境、瞬移残像合理、能量波飞剑法阵核爆宝具、真人动捕重量感、顿帧震屏火花气浪、受力反馈、3A失控滞后跟拍、whip pan/crash zoom/垂直俯冲/环绕串联、55/20/25三混合、毫无预兆闪现突然斩杀、超升格定格延迟揭示、败者写意光粒湮灭只留胜者、胜者动态背影不停顿、真实物理音效、全程无BGM仅物理音、纯画面无文字。
【全局负向词】禁止BGM、背景音乐、旋律音效、氛围电子音、情绪弦乐鼓点、环境音乐、乐器音乐；禁止任何字幕、台词文字、提示文字、片头片尾标题、水印、UI、HUD；禁止对轰分开傻站、回合制、结尾两人同框贴脸、站桩停顿摆仪式、蓄力站桩、结尾站立不动；禁止滑步、滑行、滑铲、脚步飘、动作漂浮、人物僵硬、摆pose、面目模糊互换特效；禁止拉长肉搏、乱砍空气、技能无目标乱放、攻击穿身、莫名其妙破坏无关物体；禁止固定机位、缓慢推镜、三脚架、风景空镜、无意义长镜头、鱼眼畸变；禁止写实伤口、血迹、尸体、惨叫、败者倒地、恐怖死亡特写；禁止画面模糊、肢体变形、手指畸形、多余肢体、穿模、五官崩坏、比例失调、多余人物。



提示词316

—————第一段6秒
电影级写实渲染，60fps 高帧率，35mm 胶片颗粒质感，电影级硬光照明，物理级流体动力学特效，体积光丁达尔效应，爆炸轮廓逆光，沙尘漫反射补光，高动态范围光影，环境光遮蔽，明暗层次丰富，16:9 院线宽画幅，暗黑仙侠暴力美学，电影级大师构图，IMAX 史诗质感，极致帧级细节，高对比暗调，RGB 色散，180° 快门动态模糊，真实物理碰撞与冲击波效果；所有攻击特效横向覆盖范围横跨近百米战场空间，单道光刃最大宽度≥15米，连环爆炸单枚最大直径≥30米，粒子密度拉满，所有特效帧间运动轨迹100%连贯，无闪烁跳帧、无中途断帧消失，光效全程和人物动作强绑定，动作不停特效不中断。
场景：沙漠，空间尺度巨大，适合末日级宏观对决 。
银尊男主；兵器全程高速旋扫、劈砸、横抡连贯攻击，无静止握持、垂落身侧的死板姿态，攻击动作零空窗，棍身全程带残影拖尾。
 男主攻击特效：所有棍气均为巨型黑雾牵引紫雷形态光刃，光刃横向延展至数十米宽，黑雾自然翻涌流动，边缘包裹致密紫雷；高速运动溅飞黑雾粒子，带真实体积感与光影折射，沿棍身轨迹射出，带动态拖尾残影，流体物理真实自然。男主周身服饰、发丝、棍身持续萦绕窜动牵引紫雷，周身紫雷电场覆盖人物周边10米范围，挥棍瞬间银闪电同步爆发，延伸至黑雾紫雷棍气根部，明暗对比强烈，所有光效无中途跳变。 
青霜女主，兵器全程连刺、挽花、挑扫持续攻击，无垂落、贴靠身体的静态持握，枪尖轨迹连贯无停顿，全程带锐芒拖影。 
女主攻击特效：所有枪芒均为巨型冰蓝液态水浪形态光刃，光刃宽度延展至20米级，水流自然翻涌流动，边缘包裹锋利冰晶碎块；高速运动溅飞晶莹水珠粒子，向外泼洒覆盖周边十余米，带真实波光折射与高光，沿枪尖轨迹射出，带动态拖尾残影，质感通透锐利，流体物理真实自然。女主周身足底圆形水蓝图腾直径扩大至3米级，涟漪向外波动扩散，挥枪瞬间粒子同步爆发，延伸至水系枪芒根部。 
两人全程同框保持百米以上超远距间隔，全程超音速零前摇折线瞬移拉扯，穿插跳跃突击、凌空空翻、急停转身、侧闪换位高速身法，招式无缝连段无空窗；每一击攻击落点与人物周身均爆发多层不等规模连环爆炸，黑雾紫雷棍气与冰蓝水浪枪芒密集连环对撞，能量冲击炸起巨型环形沙柱与水雾银雾混合气浪，最大高度超30米，爆炸逆光勾勒人物凌厉轮廓；地面沙坑沿位移轨迹连锁炸开、裂纹蛛网蔓延，沙尘被气浪反复掀动形成高达数十米的多层半透明巨型沙墙，沙墙随冲击波同步翻滚推进，体积光穿透整面沙墙形成明暗光束；天地间爆点连绵，核爆级地貌破坏，爆炸强度拉至物理极限，冲击波光效向外溢出照亮整片暗黄沙尘天空，特效铺满全画面不局限于中心区域；爆炸气浪引发镜头瞬态失焦、径向模糊与色散炸裂，高速位移带强空间折跃残影，电影级极速快切分镜，运镜凌厉节奏爆炸，高密度对攻压迫感拉满；无站桩蓄力呆板姿态，地面沙尘狂风全程狂暴动态； 
【镜头 1｜0:00–0:01.0 超广角贴地跟随推镜】 低机位贴地超音速推进，镜头几乎擦过沙漠表面，前景沙尘被气流瞬间冲散，硬光在沙面拉出锐利长影。银尊男主从画面左前方瞬杀杀出，鎏金长棍高速旋扫拖出长段空间折跃残影；青霜女主在远处极限后撤，长枪反手旋挑持续蓄力，首次同框距离极远。男主零停顿连挥旋棍打出五道品字形雷暴棍气突击女主，每道棍气宽度达20米，每道棍气沿途与人物周身爆发出大小不一的连环沙爆，地面沙层连环炸起十余米高环形沙柱，混着紫雷粒子与细碎电光，爆炸气浪掀得镜头瞬时半糊，开场直接拉满速度与爆破压迫感 
【镜头 2｜0:01.0–0:02.2 高空俯冲快切 + 折线位移爆发】 镜头从高空极速俯冲快切至战场上方，俯瞰整片荒漠，爆点逆光点亮整片沙尘云层。银尊男主连续四次折线瞬移，右闪、突进、左切、再突进，途中长棍保持高速旋扫蓄力，棍身黑雾紫雷光效连贯无断帧，轨迹全程带爆点尾迹，像高速掠食者一样压缩距离。青霜女主连续极限后撤，中途急停转身，长枪旋身横扫反手一枪轰出密集巨型冰蓝液态水浪形态光刃群，光刃群擦过沙面犁出深长沟壑，沿途每米均触发不等规模爆炸，沙尘混着冰蓝液态水浪被卷成螺旋爆充气柱，柱高超过30米，镜头随最强爆点剧烈震颤、局部瞬时失焦 
【镜头 3｜0:02.2–0:02.9 超广角环绕同框爆轰】 超广角镜头绕两人半圈极速环绕，画面中银尊男主从右侧突进，青霜女主从左侧后撤，形成强烈斜向构图，侧光勾勒两人身形轮廓。男主跃起空翻，空中旋棍连劈三道数十米宽液态银雾棍气；女主转身斜掠，长枪旋扫甩出扇形冰蓝液态水浪弧形。棍气与枪芒在空中、地面多点对撞，每处对撞点均爆发多层连环沙爆，紫蓝双色能量交织，大小爆点错落铺满画面中部，尘土混着水雾从四周爆起形成多层爆幕，体积光从爆幕缝隙穿透射出；镜头穿过爆炸中心时带强运动模糊与色散拖影，两人始终保持百米间距 
【镜头 4｜0:02.9–0:04.9 贴地跟拍 + 极速推镜压制】 镜头贴近沙漠地面跟随银尊男主超音速推进，前景碎石和沙尘被瞬间扫飞，硬光贴地打出强烈明暗对比。银尊男主连续瞬移逼近，中途一次突击滑铲式前冲，长棍持续高速横抡圆规运动横扫斩出五道罗马柱紫电棍气，每道棍气横向宽度突破25米，棍气贴地全程连锁爆炸，人物身侧伴随持续爆点与窜动电光。青霜女主在远处被迫连续跳跃闪避，落地后再空翻换位，长枪极速挽出巨型图腾枪阵拦截。棍气与枪芒在地面连续炸开成密集能量墙，爆炸冲击波掀得贴地镜头剧烈晃动、半帧失焦，沙尘水雾墙一层叠一层铺满整个画面纵深 
【镜头 5｜0:04.9–0:06.0 荷兰角极速快切 + 转身反杀爆链】 极端荷兰角倾斜构图极速切到女主半身，侧逆光拉长发丝与披风轮廓。青霜女主急停转身，衣袂披风被狂风拉成直线，长枪旋指蓄力后一指迸发突击男主，三道冰蓝液态水浪形态光刃同时爆发，大范围散落，每一道巨型冰蓝液态水浪形态光刃宽度达20米，均带连环爆点与冰蓝碎屑，爆点大小错落铺满半幅画面。镜头再极速切到男主，他侧身瞬移闪过，同时完成圆规运动反手旋棍横抡，黑雾紫雷棍气擦过沙面犁出深沟，沿途持续爆炸、罗马柱紫电窜走。两人动作在画面中形成强对角线，爆炸链沿对角线贯穿画面，空间扭曲和沙尘爆炸同步叠加，最强爆点处镜头瞬时糊化 
负面提示词：
 禁止近距离肢体交锋，禁止兵器接触碰撞，禁止人物站桩不动，禁止动作缓慢拖沓，禁止攻击有明显前摇后摇，禁止位移范围狭小，禁止折线位移不明显，禁止女主足底没有圆形水蓝图腾，禁止跳跃空翻动作僵硬，禁止攻击密度低，禁止爆点稀疏单一，禁止爆炸无镜头震动反馈，禁止瞬移无残影拖影，禁止能量光效扁平廉价，禁止沙尘特效虚假薄弱，禁止地面无爆炸破坏痕迹，禁止大招占比过小未铺满画面，禁止画面模糊失焦失控，禁止人物畸形面部崩坏，禁止肢体穿模扭曲，禁止能量光效廉价，禁止沙尘和水浪没有交互，禁止光影平涂无层次，禁止无明暗交界与体积光，禁止金属与流体无光影折射。 禁止动作生硬、脱离身体；禁止特写镜头人物穿模、面部崩坏；禁止收势时兵器完全静止、画面定格；禁止水系特效无冰晶水珠、无流体质感；禁止银雾特效无体积感、电光虚假扁平。 禁止特效中途消失、光效闪烁跳帧，禁止特效只存在画面中心区域，禁止粒子密度稀疏，禁止光刃宽度小于5米，禁止爆炸直径小于5米。



———————————————第二段10秒
10秒，16:9院线宽画幅，电影级写实渲染，60fps高速运动质感，35mm胶片颗粒，IMAX史诗尺度，暗黑仙侠暴力美学。180°快门方向性动态模糊，真实碰撞、空气压缩、音爆锥、冲击波、体积雾、丁达尔效应、爆炸逆光、高动态范围、高对比暗调。
参考图只固定场景地貌、色调与空间尺度，不锁定摄影机。
场景：沙漠，空间尺度巨大，适合末日级宏观对决 。
 【角色与动作】
 银尊男主：银白长发，黑金暗纹长袍，黑金双端龙纹长棍。动作刚猛暴烈、多变：大圆周抡棍、绕肩轮棍、过顶重砸、横扫、斜劈、绕腰反扫、回身抽棍、翻腕变势、踏空转体抡棍、蹬壁折返回砸。
 青霜女主：冰蓝长发，冰白银蓝长裙，冰蓝长枪。动作轻盈灵动、多变：旋枪、抖枪、回挑、横扫、卸力、反切、绕身轮枪、换手旋枪、翻身甩枪、回身抡枪、越身回切、俯冲下压、假撤真切。 男主攻击更密、更猛；女主整体更强，以灵动换位化解反压，最终先冰封男主，再甩出宏观级超范围冰蓝大招剑气将其轰向极远高空。
 【战斗规则】 
仙侠级音速快闪快打，总位移超过1500米。以30—120米中远距离棍气、枪芒交锋为主，通过封位、追击、切线、逼迫变向形成攻防；近身仅一次，不超过0.3秒，兵器擦碰后立即拉开50米以上。 每轮必须呈现：进攻→闪避/卸力→反击→高速换位→再次切入。 节奏为“快—0.08至0.12秒极短慢—更快”，只在擦脸、足尖借力、关键对撞、最终命中时短暂慢放。 无攻击间隙时，双方必须单手高速旋转兵器蓄力，形成圆形残影、拖尾、气流与能量汇聚，武器绝不静止。脚步包含重踏蹬沙、滑步、点岩、蹬壁、连续踏空、落地再跃；全身发力链完整，禁止平移漂浮。 
【特效】 
男主棍气：巨型黑雾牵引纯紫雷光刃，常规宽40—60米，重击60—90米，延伸百米以上。每次攻击压向地表，沿完整轨迹同步有多道纯紫雷连续劈落，形成“棍气横扫—紫雷追击—沙漠连爆”。 女主枪芒：巨型冰蓝液态水浪光刃，常规宽40—60米，重击60—90米，延伸百米以上，裹挟冰晶、水珠、冰雾。每次攻击压向地表，沿完整轨迹成排爆起巨型冰蓝水柱，形成“枪芒横扫—地面爆裂—水柱冲天”。 能量互撞先空气塌陷，再爆出球形冲击波、环形气浪与体积爆云；擦地沿轨迹连续追爆。普通爆破15—25米，重击30—50米，关键对撞60—100米。
 【运镜与分镜】
 双人不必始终同框。双人同框仅用于超广角建立空间、能量对撞、极短近身、最终轰飞；其余使用单人追拍、反打、过肩、武器/脚步/腰胯/受力特写，通过画外剑气和背景爆炸表现对手。 镜头组合：18mm极端超广角、24mm贴地高速追踪、35mm侧向爆冲跟拍、50mm过肩反打、75mm武器与受力特写、高位斜俯拍、长焦压缩、高速后拉抬升。 男主强攻用-12°至-18°负荷兰角，女主反切用+10°至+15°正荷兰角；最终命中时构图迅速回正。通过剑气填屏、武器擦镜、人物掠镜、岩石遮挡、沙柱、水雾、黑雾、冲击波推镜与甩镜完成逻辑转场。禁止一镜到底和无因果跳场。 
【时间轴】
 00:00.0—00:01.10｜超广角空域追猎 18mm极端超广角，天地占画面95%，双人极小。男主从左下沿上升弧线爆冲，女主从右上俯冲侧切，双方保持80—150米，沿S形、八字交叉、上下错层高速换位。男主释放两道紫雷黑雾棍气，下方沙漠连续落雷爆破；女主横扫两道冰蓝枪芒，地表成排爆起水柱。能量短促对撞后，两人从镜头上下两侧擦过，水浪填屏转场。
 00:01.10—00:02.10｜男主强压·女主切线反攻 24mm贴地追拍切35mm侧跟、50mm女主反打。男主单手高速旋棍，绕腰横扫、过肩回棍、翻腕斜劈，三道棍气从低中高封锁路线，纯紫雷连续劈地。女主横向踏空、下沉穿越攻击下方、绕身旋枪卸力，再斜上爆速切出；换手旋枪、回身甩枪，两道冰蓝枪芒一破棍气、一从侧后方反切，地面爆起巨型水柱链。
 00:02.10—00:03.20｜百米交叉对轰 高位斜俯拍切武器特写、中远景。双方相距约100米，沿相反弧线高速移动。男主过顶抡棍接回身反扫，女主高位俯冲翻身甩枪，紫雷棍气与交叉冰蓝枪芒碰撞。碰撞瞬间极短慢放，随后立刻爆速分离，再从爆云两侧反向切回；地面形成X形雷击爆沟与水柱带。
 00:03.20—00:04.30｜高速推进黑岩区 35mm侧向高速跟拍，前景黑岩擦镜。男主蹬岩变向，以两道紫雷棍气逼迫女主向断崖外侧切线；女主点岩上升、侧闪正压路线，再俯冲反切，巨型枪芒斩断棍气并沿岩脊炸起冰蓝水柱。碎岩、黑雾、水柱填屏转场，明确呈现从沙海进入岩区。
 00:04.30—00:05.50｜极短近身错位 35mm高速侧拍，近身不超过0.25秒。男主从爆雾中以过顶棍势压下；女主半步假撤，侧身穿过薄弱处，用枪杆短促架开长棍，转腰翻身越过男主。兵器只擦碰一次，瞬间慢放后立即爆速拉开。女主落位回身甩枪，男主反向抡棍格挡，下方同时爆发紫雷沙柱与冰蓝水柱。
 00:05.50—00:07.00｜断崖音速换层 24mm断崖外侧追踪切女主反打、高位俯冲。男主低位斜上爆冲，两道紫雷棍气沿断崖连劈；女主高位垂直下切，贴崖横向高速穿越，先旋枪卸力，再连续甩出两道枪芒击碎棍气并封路。摄影机先被男主超越，再甩镜捕捉女主俯冲，随后被爆炸冲击波推开，速度与爆燃感达到顶峰。
 00:07.00—00:08.35｜冰封压制·宏观级大招轰飞 双方拉开40—80米。男主以大圆周抡棍、回身抽棍、斜劈强压。女主侧移一个弧形身位，踏空定轴，旋枪卸力、绕身轮枪、回身抡枪，高速大圆周蓄力，寒潮、冰晶、水浪大范围汇聚。 女主先释放巨型冰蓝寒潮压制男主，使护体紫雷迟滞并局部冻结，冰层沿胸肩、双臂与周身能量蔓延。紧接着女主回身猛然甩枪横斩，释放宏观级超范围大招：如整片冰蓝天潮、寒浪断层、巨型冰海横面覆盖大片空域。 必须表现：冰封压制→女主甩枪大招→冰海般剑气正面覆盖男主→护体紫雷被压扁、冻结、扭曲并炸裂→男主胸肩后仰、双脚脱离轨迹→被整片冰蓝能量轰向极远高空。命中瞬间极短慢放，随后立刻爆速。
 00:08.35—00:10.0｜极远飞空·雷电铺屏·身躯聚雷 镜头沿男主右上受力方向高速后拉并抬升。男主被大招轰向极远高空，身体后仰翻转，长棍高速旋转卸力，双脚连续踏空仍无法停下；人物迅速缩小为巨大云空中的极小剪影，形成宏观尺度与失重感。 男主到达高空前，天空只有暗灰黑云层，不提前出现大面积雷电。抵达极远高空后，他扭正躯干、踏空稳住，以凌厉美观的姿势将长棍斜持身侧或横斜身前，不高举长棍。 随后男主施法：纯紫雷从无到有，先在身边云层炸现，再沿顶部、左右两侧和云层内部迅速蔓延，铺满整个画面。画面铺满雷电后，所有纯紫雷、黑雾雷流、高空雷气有秩序地从四周向男主身躯回流，汇入胸膛、背部、双臂、肩颈及周身轮廓，形成明确向心汇流、压缩和蓄势感。长棍只作为美观持握姿态，不是聚雷中心。 结尾停在“雷电铺满画面，并开始以男主身躯为中心凝聚收束”的状态；本段不生成完整巨型雷球或雷暴体。 
【禁止】
 禁止整体匀速、长期双人中景、动作重复、武器静止、平移漂浮、长期近身、实体长枪刺中男主、枪芒过小、无落雷或无水柱、无因果爆破、一镜到底、生硬跳场、银白或蓝色雷电、人物变形、武器消失。 禁止最终大招只是普通放大剑气；必须先冰封，再以宏观级冰海剑气轰飞男主至极远高空。禁止男主飞高前提前铺雷，禁止雷电乱窜或聚向长棍，禁止男主高举棍，禁止本段生成完整巨型雷球或雷暴体。



——————————第三段10秒

【基础风格】 
10秒，16:9院线宽画幅，电影级写实渲染，60fps高帧率质感，35mm胶片颗粒，IMAX史诗尺度，暗黑仙侠暴力美学。180°快门动态模糊，真实雷电照明，空气压缩，音爆锥，冲击波，体积云，体积雾，丁达尔效应，爆炸逆光，高动态范围，高对比暗调，电影级光影层次。场景沙漠，空间尺度巨大，适合末日级宏观对决 。
【声音硬性规则】
 无字幕，无背景音乐。 角色台词只存在于声音轨，并与人物口型同步，绝不能以文字形式出现在画面中。 画面中禁止出现任何汉字、英文、字母、数字、对白文字、自动字幕，禁止把台词转化为画面文字；禁止人物说话时出现字幕条。
全片只有角色同期台词与环境音：风暴呼啸、雷鸣、电流爆裂、气压轰鸣、海啸奔涌、水浪轰鸣、寒气呼啸、冰裂、碎岩坍塌、爆炸、冲击波等真实环境音。 
【角色状态】 
银尊男主：高空中稳住身形，银白长发，黑金暗纹长袍，黑金长棍斜持于身侧或横斜于身前，不高举。周身密集纯紫雷与黑雾雷流汇入身躯。关键要求：男主不是带着雷电冲锋，而是被一个完整闭合的超巨型球状雷暴体包裹。雷暴球直径约1000—1500米，像悬浮高空的雷电天体。男主始终固定在球体几何中心，只能作为球体内部一个极小黑色剪影存在，绝不能出现在球体表面、球体前缘、球体之外，也绝不能露出身体带头撞击。雷暴球必须有清晰完整的球形外轮：最外层是闭合球壳，球壳表面覆盖密集纯紫电弧；球体内部是高速旋转的黑雾雷云、体积雷流和分叉紫雷。球体一旦成型，从成型到碰撞期间必须始终保持完整球形，不得重新变回放射雷网，不得缩成贴身雷电。
 青霜女主：冰蓝长发，冰白银蓝长裙，冰蓝长枪。气质绝美、冷艳、高傲、轻蔑。后续以绝美面部特写、单手结印、瞳孔冰蓝点亮、巨型图腾开启、召唤巨型冰鲲并骑坐其上。
 【硬性台词规则】
 所有台词的第一个字，必须切到对应角色的面部特写镜头再说，绝不能先出画外音。可以边说边切景，但每句台词的第一个字必须在人物面部特写中说出。 1. 男主台词：“还不知道你名字？” ——“还”字必须在男主面部特写中说出。 ——当“还不”两字说完后，镜头立刻大幅拉远，进入宏观雷暴凝聚。 2. 女主台词：“别扫兴！” ——“别”字必须在女主绝美面部特写中说出。 
【镜头总原则】 
必须有明确分镜，禁止一镜到底。镜头前半段以微距、面部特写建立人物压迫与台词气势，中后段快速切入宏观大招成型与双方逼近。镜头要强叙事、强电影美感、强视觉冲击。镜头切换通过雷电填屏、黑雾卷屏、水浪掀屏、冰雾吞屏、冲击波推镜完成，因果必须清晰。镜头组合可使用：微距面部、24mm推进、35mm环绕、50mm角色反打、18mm极端超广角宏观战场、高位俯拍、快速后拉抬升。 
【时间轴】
 00:00.00—00:00.70｜男主服饰雷流特写 承接上一段，先给贴近的电影特写：男主黑金长袍纹理、肩背、手臂、发丝、长棍局部入镜。密集纯紫雷沿衣纹、肩线、背部、发丝高速窜动，黑雾雷流从身后卷过，所有能量明显向男主身躯回流汇聚。镜头轻微环绕并上提，突出能量正在压缩蓄满，质感华丽、危险、压迫。
 00:00.70—00:02.20｜男主半遮面微距特写·同步台词·巨型封闭雷暴球成型 硬切男主面部微距半遮面特写，主角脸部占画面右半侧，左侧大量银发与密集纯紫雷斜向入镜，黑雾与雷流擦脸掠过，眼神俯视、嚣张、压迫感极强。男主同步台词：“还不知道你名字？”“还”字必须在这个面部特写里说出。 当“还不”两字说完后，镜头立刻边后拉、边升高、边扩展视野，从微距快速拉成高空宏观构图。拉开过程中，纯紫雷先向四面八方爆发，撕裂天幕，随后所有雷电与黑雾高速回卷、坍缩、压缩，形成一个完整闭合的超巨型球状雷暴体。关键要求：这个雷暴球必须将男主完整包裹在内部核心，男主只是球体中心的极小黑色剪影，绝不能裸露在球体外，也绝不能处在球体前端。球体表面布满密集纯紫电弧，球体内部黑雾雷云翻涌，所有画面空白处都应被流动的纯紫雷枝和翻卷黑雾填满，但不能破坏球体完整外轮廓。雷暴球一旦成型，后续镜头必须始终保持这个完整球体存在。
 00:02.20—00:03.10｜女主绝美特写·轻蔑回应 切女主绝美面部特写，第一个字“别”必须在她的脸部特写里说出。冰蓝发丝微动，肤质冷白通透，眼神轻蔑、平静、带绝对掌控感，镜头略微前压。女主同步台词：“别扫兴！”说完立刻切入她的反制动作，不拖泥带水。
 00:03.10—00:04.70｜女主单手结印·瞳孔点亮·巨型图腾开启 快速切换中近景与局部特写。女主单手结印，动作高阶而稳定，另一手持枪或稳住身姿。镜头快速切她的瞳孔、手印、指尖、袖摆、足下空间。她的瞳孔瞬间亮起冰蓝冷光，脚下巨型冰蓝图腾轰然展开，范围极大，图腾纹路复杂神圣，冰蓝能量沿空间与地表纹路急速扩散。图腾中心爆出寒潮、水雾、冰晶、浪涌，为冰鲲出场蓄势。 
00:04.70—00:06.00｜巨型冰鲲出场·女主骑坐其上 图腾中心猛然冲出一头远古级、宏观体量的巨型冰鲲，不是小型召唤兽，而是庞大到足以承托海啸与空间的冰海巨兽。冰鲲由冰蓝寒潮、水浪与巨量冰晶凝聚而成，出场时伴随巨型浪头与寒雾翻卷。女主顺势骑坐其上，姿态从容高贵，冰鲲驮着她抬升、滑行入空，形成强烈神性压迫感。
 00:06.00—00:08.60｜超大广角末日对峙·封闭雷暴球下压·超高海啸升空逼近 切超大广角正片构图。高空一侧是包裹男主的超巨型封闭雷暴球，男主位于球体几何中心，球壳表面密布纯紫电弧，球内黑雾雷云与树状紫雷高速旋转，球体巨大得像悬空雷电天体。另一侧是女主骑坐巨型冰鲲，携带末日级超高海啸正面迎上。海啸必须极高、极厚、极宏观，不只是淹没沙漠，而是形成顶天立地的冰蓝海墙，浪头高度至少300—500米，局部更高，向空域抬升，视觉上像整片海洋被掀起来。沙漠地标、沟壑、断崖、黑岩山脊大范围破裂、崩塌、下陷。镜头先高位俯拍展示双方距离迅速缩短，再快速前冲或横移，突出“雷暴巨球整体下压”与“超高海啸整体上顶”的宏观压迫感。空白画面区域都被流动的纯紫雷与翻卷黑雾填满，不允许显空。
 00:08.60—00:10.00｜接触前压迫·接触瞬间白热爆点首帧 镜头进一步推进到双方即将真正触碰的临界点。巨型封闭雷暴球整体压下，超高海啸与冰鲲迎上，空气开始剧烈扭曲，空间震颤，雷光与冰蓝寒潮彼此挤压，整个画面充满末日将爆的张力。最终接触顺序必须明确：雷暴球最外层球壳先接触海啸前沿和冰鲲力量场，再触发全屏雷击网络爆发；严禁男主身体、脸部、长棍先接触女主大招。 在最后0.3—0.5秒，双方真正触碰，雷暴球壳与海啸前沿接触瞬间，全画面开始炸出错综复杂的纯紫雷击网络，亮度陡升，冲击波外扩。这一段到“碰撞刚爆发”的第一爆点戛然而止，为下一段做无缝续接。 
【结尾衔接要求】
 最后一帧必须停在：包裹男主的巨体雷暴球与巨型冰鲲/超高海啸正式接触，纯紫雷击网络已开始全屏炸开，冲击波刚刚形成。下一段从这个爆点无缝接上，不黑场，不重起。 
【严格禁止】 
禁止字幕；禁止背景音乐；禁止男主重新从零开始蓄力；禁止雷暴成型体量过小；禁止雷暴不包裹男主；禁止男主出现在雷暴球前端、表面或球外；禁止雷暴球成型后重新散成放射雷网或贴身雷电；禁止画面空白处没有流动紫雷和黑雾；禁止冰鲲体量过小；禁止海啸高度不足，禁止海啸只是地面洪水；禁止一镜到底；禁止无因果乱切；禁止台词首字不在面部特写中说出；禁止镜头不宏观；禁止接触顺序错误；禁止男主本人先撞上海啸。


——————————第四段结尾7秒
【声音硬性规则】
 无字幕，无背景音乐。 角色台词只存在于声音轨，并与人物口型同步，绝不能以文字形式出现在画面中。 画面中禁止出现任何汉字、英文、字母、数字、对白文字、自动字幕、歌词、标题、注释、片头片尾、标识、Logo、水印或文字特效。 全段只有女主同期台词与真实环境音：雷暴轰鸣、电流爆裂、海啸冲击、漩涡低鸣、空气压缩、核爆冲击波、冰层蔓延、碎冰坠落、长棍插地巨响。绝无配乐。 
【基础风格】
 7秒，16:9院线宽画幅，电影级写实渲染，60fps高速运动质感，35mm胶片颗粒，IMAX史诗尺度，暗黑仙侠暴力美学。180°快门方向性动态模糊，真实雷电照明、体积云、体积雾、丁达尔效应、空气压缩、音爆冲击、爆炸逆光、高动态范围、高对比暗调。 场景沙漠，空间尺度巨大，适合末日级宏观对决 。男主，男主武器，女主，女主武器
 前半段是末日级宏观爆发，后半段迅速转为冰封后的静谧威压。镜头必须有清晰因果、电影美感和视觉冲击，禁止一镜到底和混乱跳切。 
【空间与剧情逻辑】
 碰撞前，男主已经位于完整闭合的超巨型雷暴球内部核心。虽然首帧因距离过近只能看到紫雷与冰海接触，但镜头拉远后必须明确显现：完整雷暴巨球位于左侧，球壳首先撞上海啸，男主只是球体几何中心的极小剪影。 禁止把男主放在雷暴球前端，禁止男主肉身带着雷电冲撞，禁止男主身体或长棍先接触海啸。 正确顺序必须是： 雷暴巨球外壳先接触冰蓝海啸 → 球壳受压变形并全面爆雷 → 海啸卷成巨大漩涡吞噬整个雷暴球 → 位于球体核心的男主随雷暴一同湮灭战死 → 雷电消失、天地冻结 → 只剩男主遗物长棍坠落定场。

 【时间轴与分镜】
 00:00.00—00:00.30｜碰撞继续推进 不切镜。左侧纯紫雷电持续向中心爆发，右侧冰蓝海啸持续向中心压缩，白热接触核心迅速扩张。 镜头保持正面中心构图并短促微推，强化碰撞压力。空气与空间在中心出现折射、塌陷和震动，雷电不能变成白色或蓝色，必须保持纯紫。
 00:00.30—00:01.40｜镜头高速后拉·揭示雷暴巨球与超高海墙 摄影机沿碰撞中心高速后拉并轻微抬升，从参考图的近距离能量碰撞拉成18mm极端超广角。 拉开后必须清楚揭示： 左侧是完整闭合、直径约1000—1500米的超巨型雷暴球，男主位于球体几何中心，只是内部极小黑色剪影；球面覆盖密集纯紫电弧，内部黑雾雷云高速旋转。 右侧是高度约500—800米、厚重如移动山脉的冰蓝海啸巨墙，远高于断崖和黑岩山脊，浪头进入高空，像整片海洋被垂直抬起。 雷暴球的球壳与超高海墙大面积接触，绝不是男主本人接触。碰撞界面出现横贯天地的白热裂缝与环形冲击波。
 00:01.40—00:02.50｜球壳全面爆雷·海啸化深渊漩涡·男主战死 雷暴球外壳被海啸压迫，球面先凹陷、扭曲、震颤，随后全屏爆发错综复杂的纯紫树状雷击网络。雷电铺满高空，但仍能辨认雷暴球的闭合边界。 紧接着，超高海啸中心向内塌陷，快速转化为宏观冰蓝深渊漩涡。漩涡直径接近雷暴巨球，产生明确的向心吸力，将球壳、黑雾雷云和全部纯紫雷电一层层卷入中心。 必须明确表现：男主始终在球体内部核心，没有冲锋或逃离；随着整个雷暴球被漩涡撕裂、压缩、吞没，男主的极小剪影被雷光遮蔽并随能量彻底湮灭，明确战死，不保留生还暗示。
 00:02.50—00:03.55｜整片沙漠连锁爆炸·雷电归零·冰封天地 雷暴球彻底崩解后，整片沙漠与高空同步发生连锁核爆级能量爆发：多个球形光爆和环形冲击波由中心向远方依次扩散，沙丘、断崖和黑岩山脊成片崩裂，蒸汽柱、碎岩、冰晶与黑雾被掀入高空。 冰蓝漩涡将最后残余紫雷吸收，所有纯紫雷迅速衰减并完全消失。随后海啸覆盖空域和地面，寒潮从碰撞中心向四周高速扩散： 悬空水浪冻结 → 海面冻结 → 沙丘、岩脊、断崖结冰 → 空中水汽凝成冰晶与大雪。 在极短时间内把整个战场变成宏观冰雪天地，从极致爆炸自然转入战后寂静。
 00:03.55—00:04.45｜冰鲲消散·女主落地·左侧缓步走来 切冰封战场中远景。巨型冰鲲载着女主漂浮在冻结海面上，随后从尾部到头部化为冰蓝光屑、寒雾与细小冰晶自然消散，不能突然消失。 女主从冰鲲背上稳稳落在冰面，衣裙与冰蓝发丝随寒风轻动，随后从容向镜头缓慢走来。 构图硬性要求：女主始终位于画面最左侧，右侧与后方保留广阔冰封战场和巨大空间留白。镜头平稳后退跟随，节奏由爆发转为冷静、威严。 
00:04.45—00:05.70｜女主下颚半脸特写·仅声音与口型同步 第一个字说出前，必须先切到女主下颚、嘴唇与半张脸的电影级特写。不能先出现声音，不能使用画外音开头。 冷冽侧光勾勒下颚线，冰雾缓慢擦过镜头，女主微微抬颌，神态平静、轻蔑、具有绝对统治力。 声音轨中，女主清晰说出： 本座，马灵蜀！ “本”字必须在这颗面部特写出现后才开始发声，并与嘴唇动作准确同步。 这句台词只能被听见，绝对不能以任何字幕或文字显示在画面里。 
00:05.70—00:07.00｜“蜀”字同步拉超广角·遗物长棍坠落·终局定场 女主说出“蜀”字的同一瞬间，镜头立刻从下颚特写高速后拉成18mm超广角，但台词仍保持自然口型与声音连续。 女主保持在画面最左侧前景，整个冰雪天地被揭示。因为男主已经在雷暴崩解中战死，只剩他的黑金双端龙纹长棍作为遗物从极远高空失控坠落。 长棍从远处高速旋转飞来，穿过冰雾，落入画面中心偏后区域，以巨大重量轰然插在女主后方冰封地面。它不是正常武器尺寸，而是被残余能量放大成如高楼大厦般的巨型遗物地标，宽高极其夸张。 落地瞬间出现： 低沉巨响 → 环形冰裂快速扩散 → 大块碎冰腾起 → 冰雾被冲击波推开。 武器插地后不得继续晃动或变形。最后至少保留0.20—0.30秒稳定定场： 女主位于画面最左侧； 巨型黑金长棍插在她身后中心区域； 整个世界已被完全冰封； 空中飘落细雪与冰晶； 男主完全消失，只留下遗物； 画面形成电影海报级胜利结局。 
【硬性禁止】 禁止任何字幕、自动字幕、对白文字、汉字、英文、数字、标题、Logo、水印和UI。 禁止背景音乐；禁止把台词转化为画面文字；禁止女主说话时出现字幕条。 禁止重新展示双方接近；禁止重新生成大招；必须直接从参考图碰撞状态继续。 禁止男主肉身撞上海啸；禁止男主位于雷暴球前端、表面或球外；必须由完整雷暴球外壳先接触海啸。 禁止雷暴球在拉远后消失或退化成散乱雷网。 禁止海啸高度不足、厚度不足或只在地面流动；必须是进入高空的500—800米末日级海墙。 禁止吞雷过程含糊；必须清楚看到雷暴球被漩涡逐层吸收。 禁止男主逃离、落地、受伤存活或留下身体；必须随雷暴彻底湮灭战死。 禁止冰封不完整；最终空域、海面、沙漠、断崖和岩层必须全部冻结。 禁止“本”字在切到女主面部特写前发声。 禁止“蜀”字之前提前拉超广角。 禁止男主长棍凭空主动飞行；它必须是男主战死后从高空失控坠落的遗物。 禁止长棍落在女主前方或身旁；必须插入女主身后、画面中心区域。 禁止最终画面出现任何可见文字。



提示词317
16:9 横屏，60fps，高精度半写实东方玄幻 CG，电影级国风玄幻宣传片质感，真实材质与电影级光影，180° 快门，真实景深，宏观史诗尺度。。极高空雪山群峰与云海之上，银白冷调，巨大云涡压顶，狂风卷雪。魔王为图2、黑水缠身、红色光带翻卷；女主为图1、冷峻强势。巨蛇山岳级体型参考图3，液态黑水鳞甲，猩红蛇眼，红焰沿蛇身盘绕燃烧。全程为空域浮空对战。
 整体节奏：魔王显蛇 → 女主御剑蓄力 → 起势显法相 → 法相空中拦蛇 → 控首抡起 → 凌空过肩摔 → 天地双重能量冲击 → 粒子化消散。 
S01｜00:00—00:02.10｜转身挥扇・爆心显蛇 00:00—00:00.55，50mm 侧后中近景。魔王悬浮高空，背对镜头，冷然侧头后顺势转身挥扇；镜头短促弧形跟移，长发、衣服与披带随狂风甩开。
 00:00.55—00:02.10，扇面与红光擦镜，切 18mm 极端超广角正面大全景。魔王成为中央极小剪影，仅占画面高度 6%—8%。身后巨大红白爆心轰然展开，空间晶体碎片径向爆射，巨大前景碎片高速擦镜。 黑水狂风卷成天幕级漩涡，红焰沿漩涡层层燃起；猩红蛇眼亮起，山岳巨蛇撞碎残片冲出，沿固定攻击轴线直奔远处女主正面所在空域。蛇头高速掠过镜头侧前方完成转场，攻击方向始终保持不变，不发生前后反转，带入 S02。
 S02｜00:02.10—00:06.40｜剑体蓄力・起势显法相・空域截蛇 女主悬浮高空，正面朝向巨蛇来袭方向。先给 50mm 近景，重点锁定女主双手与胸前悬浮长剑。 长剑完全脱离双手独立悬浮，剑柄朝上、剑尖朝下，竖直停在女主胸前，并沿自身纵轴高速自转。真正高速旋转的只有剑体。 女主双手始终不触碰剑身，只悬停在剑柄两侧，掌心相对，持续凝聚赤红力量。双手不挥剑、不推剑、不做旋转动作，只负责蓄力。随着力量不断压缩，赤红能量从双掌向中央汇聚，再持续灌入悬浮剑，形成明确因果： 双手凝聚力量 → 能量汇入剑体 → 剑体自转越来越快。 剑身震颤增强，周围形成密集旋转残影、环状赤红光流与向内汇聚的能量丝束。 随后摄影机位置不绕人物移动，摄影机本体绕自身镜头光轴做明显短促 Camera Roll，同时快速后拉并拉广至 24mm。天地随镜头滚转产生强烈动势，但人物空间位置不改变。 随着画面拉广，悬浮剑转速骤增，赤红光芒向四周扩张，女主完成起势；其正后方上空逐渐显现一尊山岳级赤红仙尊法相。法相外貌与女主长相一样，长发飞扬，；半透明赤红实体内部流动仙纹，暗金轮廓光勾边，背后巨大赤红光轮与飘带铺满高空。 随即切 24mm 侧面超广角，先锁定战斗轴线：女主侧身朝向画面左侧；巨蛇位于女主正前方数百米、即画面左侧远空；巨大法相固定在女主正后方上空、即画面右后方。 巨蛇从女主正面数百米外高速迎面扑来，沿女主面部与胸口朝向的同一轴线逼近，始终位于女主身体正面一侧，不从肩后或背后出现。 法相立即抬臂，从女主正后方上空向前探出巨大手掌，巨掌越过女主上方，迎着蛇头来袭方向正面推出。 巨掌与蛇头迎头碰撞。撞击刹那赤红冲击环横扫空域，黑水表层与红焰反向翻卷，镜头短促震动。 侧面超广角清楚保持空间关系： 画面左侧巨蛇 → 法相巨掌 → 女主 → 画面右后方赤红法相。 女主仍悬浮中央空域，胸前悬浮剑始终保持剑柄朝上、剑尖朝下高速自转。 
S03｜00:06.40—00:08.70｜控首抡起・凌空过肩摔 由侧面广角快速压至法相巨手近景。法相五指牢牢控制蛇头，掌根、虎口与指节明显发力。女主仍悬浮下方，双手保持隔空聚力，胸前长剑继续剑尖朝下高速自转。 下一瞬法相猛然向上提臂，整条山岳巨蛇随蛇头被整体带起。摄影机迅速拉成 18—24mm 侧面超广角，跟随巨蛇上扬轨迹弧形摆动。 法相腰肩转动，将巨大蛇身带出宏大的空中弧线，完成完整过肩摔： 控制蛇头 → 整蛇抽起 → 蛇身越过法相肩背 → 向下方雪原凌空翻转压落。 黑水、红焰与风雪沿运动方向拖出巨大弧形轨迹，镜头顺势快速摇下跟随。
 S04｜00:08.70—00:10.00｜重落雪原・天地双重冲击 18mm 极端超广角顺着巨蛇下坠方向高速后拉，完整容纳雪原、群峰、巨大蛇身与上空赤红法相。 巨蛇重落雪原瞬间，法相过肩摔形成的赤红能量余势同步由高空压下，形成地面冲击＋空域能量震荡。 地面雪原大范围塌陷，黑岩裂开，巨大雪柱与碎石冲天，环形冲击波贴地横扫群峰；上空同步展开巨大赤红能量云与高空冲击环，云海向两侧推开，巨大云涡被红光照亮。 天地两层冲击同时扩张，巨蛇在强烈赤红能量中逐渐转化为海量发光粒子、黑水雾与细碎红焰，被狂风卷向云海，最终完全消散。 
【禁止项】 禁止背景音乐；仅保留狂风、蛇吼、御剑能量、撞击、破空、重落与能量冲击声。禁止任何可读文字、字幕、标题、UI、Logo、水印。 禁止 S01 超远景魔王过大。 禁止巨蛇从女主背后或肩后袭来；巨蛇固定从女主身体正面数百米外沿攻击轴线迎面扑来。 禁止 S02 女主握剑、碰剑、手动转剑；只有剑体自身沿纵轴高速自转，双手仅负责隔空凝聚力量。 禁止剑尖方向错误：固定剑柄朝上、剑尖朝下。 禁止跳过剑体高速自转特写直接出现法相。

————————————————第二段——————————————————
16:9 横屏，60fps，高精度半写实东方玄幻 CG，电影级国风玄幻宣传片质感，真实材质、电影级光影、180° 快门、真实景深、宏观史诗尺度。 场景固定为：极高空雪山群峰与云海之上，银白冷调，巨大云涡压顶，狂风卷雪。下方层层雪山与翻涌云海，上方巨型旋转云涡缓慢压顶，整片空域寒风呼啸、雪粒横飞、云层被高速气流不断撕扯。全程浮空对战，无落地。 整体为仙侠级音速空战：高速瞬移、爆冲、折线换位、纵深位移、连续变线、极远距拉扯。高速运动具有强方向性动态模糊、高速视差、空气拉伸、残影拖尾；关键起手、格挡、碰撞、承压、爆发时保留主体清晰。 全片战斗反馈强化：冲击帧、极短顿帧、震镜、主体爆破、环形冲击波、能量碎屑、云层扰动、雪雾炸散。人物动作要求肩背、腰胯、手臂、手腕高度灵活联动，避免僵硬直来直去。
 女主为图1：赤红爆破体，赤红爆焰、爆粒、红色光轨、宏观赤红大招。 魔王为图2：暗红爆破体，暗红爆焰、扇压冲击波、红焰线网、巨大红色护盾。
 S01｜00:00—00:01.30｜渺小双人瞬闪交锋 18mm 极端超广角，镜头俯看极高空雪山群峰与云海，巨大云涡压顶，狂风卷雪。 画面主体是两个渺小身影：女主赤红，魔王暗红。两人连续三次完成： 原位消失 → 远距离异地瞬现 → 正面高速碰撞 → 爆破分离 → 再消失。 三次交锋点依次位于：右上高空、左侧中层、右下远空，形成不规则三角、高低错层与明显纵深变化，禁止直线往返。 每次碰撞都必须清楚看到双方同时撞入爆心，碰撞中心炸开巨大红红主体爆破＋红蓝交错巨大环形冲击波；赤红爆流与暗红魔气同步向外炸散，冲击波掀开雪雾与云层，随后两人分别拖出长距离红红流光尾迹再次消失。 运镜：摄影机围绕整片战斗空域做弧形环绕并持续拉远，始终服务 “双人瞬现→双人碰撞→双人分离” 的连续因果，不追单人。
 S02｜00:01.30—00:02.10｜瞬刺・正面扇挡 24mm 低机位侧广角。承接上一段碰撞分离，女主从远空瞬间抵达魔王正面，长剑明确直取魔王胸口本体，不表现长距离冲刺；赤红拖尾在身后瞬间拉长，卷起雪雾。 剑锋即将命中时切入魔王正侧视角：先明确看到剑尖从画外高速刺向魔王胸前；魔王立即沉肩侧身，抬臂展开魔扇，扇面完整横挡胸前，正面截入剑路。 必须稳定呈现： 剑刺胸口 → 魔王开扇拦截 → 剑尖正面撞上扇面中央或扇骨 → 剑被挡停。 撞击瞬间炸开赤红与暗红爆点、火星、小型冲击环与雪雾；魔王手臂受力后屈，身体借力滑向侧后上方，衣袍与暗红气流整体向后翻卷。
 S03｜00:02.10—00:03.80｜后仰空翻・远空脱手掷扇 承接挡剑冲击，魔王顺势后仰空翻拉开，身体像游鱼般灵敏翻转变线，在高空雪雾中连续换位，迅速拉至数百米外极远高空。 拉开过程中，大片暗红雾流与粗壮红色气带随身体翻转拉出巨大弧形拖尾，卷动周围风雪。 35mm 侧前跟拍，魔王在高空完成蓄势：持扇手臂向侧后方大幅拉开，腰胯、肩背同步拧转，大片暗红旋流向扇面汇聚，扇骨与扇缘逐级点亮。 随后切 24mm 侧面双人广角并锁定攻击轴线： 魔王固定在画面右上方，女主固定在画面左下方远空，两人同时可见；摄影机不越轴、不反打。 蓄力峰值，魔王完成一次清楚有力的脱手掷扇： 手中持扇 → 大幅甩臂 → 手掌松开 → 巨大魔扇明确离手 → 沿画面右上至左下固定斜线高速飞出。 魔扇离手瞬间，魔王周身暗红气流同步朝飞扇方向猛烈爆甩。 巨大魔扇必须高度可辨：扇面宽大、扇骨清楚、外轮廓完整，体量明显远大于普通法器。飞行时拖出暗红扇形残影与弧形冲击波，切开雪雾与云气；女主始终位于飞扇攻击轴线的目标端。 运镜：沿魔王甩臂与飞扇方向高速后拉，先拍清 “扇在手中”，再拍清 “魔扇离手并沿固定轴线飞出”，顺势衔接下一段追杀。
 S04｜00:03.80—00:05.40｜巨大飞扇线网追杀・三次大位移躲避 切高空俯拍大全景。巨大魔扇沿不规则大弧线高速变轨追击女主，扇面、扇骨、完整扇形轮廓始终清楚，宏观镜头中一眼可辨是巨大魔扇。 飞行途中，巨大魔扇持续释放千条交错红焰线网。红焰线具有明确杀伤力：高速扫过空域时切开云层、撕裂雪雾、留下红色灼烧轨迹与连续爆点；多条红线交错时猛烈爆炸，形成大片高空封锁区与真实伤害感。 女主连续完成三次大位移躲避： 第一次：侧向瞬闪 女主瞬间横跨大段空域闪至另一侧，原位置立即被红焰线网交叉切爆。 第二次：高速向下俯冲 女主骤然下切，迅速拉开巨大高度差，上一位置被密集红线贯穿并连续爆炸。 第三次：反向斜上瞬闪 女主从低位跨越大段纵深，突然斜向上瞬现至另一侧高空，原空域被最后一轮红焰线网包夹切裂。 三次躲避都要明显呈现： 原位置赤红气流爆开 → 长距离赤红拖尾跨越空域 → 新位置重新聚拢 → 原位置被红焰线网切爆。 巨大魔扇持续改变弧线追杀，摄影机随双方做俯拍跟进、轻微甩镜与动态追随，保持高速连贯，不要呆板停顿。 最后飞扇回归，50mm 侧面荷兰特写，魔王抬手稳稳接住巨大魔扇，掌边红色能量环爆开。
 S05｜00:05.40—00:07.10｜宏观红雾・赤红大招 女主脱离红焰线网后，在极远空域瞬现。18mm 极端超广角，女主只是天地间的渺小身影，下方是雪山群峰与云海，上方是巨大云涡与狂风卷雪。 女主所在位置先轰然爆开数百米范围巨量赤红雾暴，大片红雾迅速吞没高空、冲开雪云与云层，形成宏观赤红风暴；女主位于红雾爆心。 赤红能量高速向女主汇聚。女主悬停高空，拧腰转肩，肩臂带动长剑，身体舒展展开，以明确、完整、潇洒的大幅斜向挥斩完成释放姿势，禁止直刺。 女主只负责挥出大招，本人不随攻击前冲。 挥斩完成瞬间，一记天幕级赤红大招从挥剑轨迹前方、直接自巨量红雾中爆发射出。大招宽达数十至上百米、纵深延伸数百米；内部粗壮赤红爆流高速翻卷、缠绕、自转，形成覆盖大片天空的宏观能量洪流，撕裂云层与雪雾，高速直压魔王。 女主挥斩后仍悬停在原处红雾爆心，只保留挥剑收势；前冲的是大招，不是人物。 运镜：先完整建立 “大片红雾＋渺小女主”，再清楚拍出女主挥斩姿势与大招脱离释放；随后摄影机改为沿大招侧后方高速跟随并持续拉远，女主留在远处原位。 
S06｜00:07.10—00:10.00｜巨大红盾・特写抽离・大招轰山 18mm 外部超广角，同时建立： 高速袭来的赤红大招 → 魔王 → 魔王后方远处雪山群峰。 魔王单手结印，身前瞬间展开覆盖大片空域的巨大红色结界护盾，护盾远大于人物，宽厚、多层，内部红色能量流动。 赤红大招正面轰上红盾，赤红爆点与巨大环形冲击波持续扩张，大片雪雾与云层被强行掀开。 摄影机快速横移至魔王斜侧面，清楚建立： 赤红大招 → 巨大红盾 → 魔王 → 上下空域纵向关系。 冲击增强时，短暂穿插 50mm 魔王承压特写：魔王位于巨盾后方，暗红气流与衣袍被冲击猛烈向后翻卷，形成大片红色气浪，雪粒与红气狂乱飞舞。 立刻切回斜侧广角。冲击峰值，魔王周围暗红魔气先猛烈向上拉伸，随后侧身爆发，化作一道粗壮暗红流光高速竖向抽离，直接向上冲出画面边缘；摄影机停在原位不追。 魔王脱离后，原位置延迟半拍爆开巨大暗红雾团与冲击环。 赤红大招击穿崩解中的红盾，从红雾爆点贯穿而出，继续直冲远处雪山群峰。 镜头转至大招侧后方高速跟随。大招命中远处雪山山体瞬间爆发核爆级大爆炸：高亮爆心吞没山岳，巨大赤红爆云迅速膨胀，多层冲击波横扫云海与雪雾，山体与周围云层被整体掀开。
 禁止项 禁止站桩、僵硬平移、小范围反复互砍、无逻辑乱切。 S02 固定为：女主攻击魔王胸口，魔王主动以展开魔扇正面挡剑。 S03、S04 固定为：巨大魔扇清晰可辨，飞扇攻击轴线固定为画面右上→左下。 S04 固定为：三次大幅度不同方向躲避，原位置必须被红焰线网切爆。 S05 固定为：宏观红雾先爆发，女主原地完成明显大幅挥斩释放天幕级赤红大招；只允许大招飞出，女主不得随大招前冲。 S06 固定为：斜侧镜头看见魔王化暗红流光竖向脱离，随后原位置红雾爆破。
 禁止背景音乐、任何可读文字、字幕、UI、Logo、水印。

————————————————第三段————————————————————
16:9横屏，60fps，高精度半写实东方玄幻CG，电影级国风玄幻宣传片质感，真实材质与电影级光影，180°快门，真实景深，宏观史诗尺度。巨大雪山地域地面战场：辽阔冰雪荒原、破碎黑岩、远方雪峰，厚重积云与巨大云涡压顶，狂风卷雪。 魔王为图2,、特效：暗红魔气、黑水、红焰、空间裂纹。 女主为图1、特效：赤红雾流、半透明液态光带、赤红烈焰、燃烧赤红火云、粗壮赤红雷电、赤红爆流。 整体节奏：起势—停顿—爆发—追随—宏观揭示，镜头有呼吸感。 山岳级巨型妖魔为图3。
空间锁定：女主与魔王分处雪原两侧；妖魔只从S02裂界开启后逐步出现，S01无妖魔、无裂界。女主手中长剑仅作为施术媒介。本段结尾只完成超巨大苍穹裂谷完全打开并爆发赤红能量，神剑留到下一段。
 S01｜00:00—00:02.20｜孤身魔王·咬指血扇 整个S01只有魔王一人。 18mm贴地低机位荷兰角，从魔王后下方缓慢前推。负伤魔王独立于空旷雪原，长发、红袍与黑水披带被狂风掀起，数股粗壮红焰拔地冲起，雪尘、黑雾翻卷；身后只有雪原与雪山。 红焰擦镜切入50—75mm侧脸特写。魔王嘴角带红血，猛然咬破手指；瞬间极短顿帧，红血珠、雪粒、发丝凝滞。 镜头顺手臂下移，染血指尖沿魔扇狠狠划过，红血纹迅速点亮，暗红电弧、黑水、红焰、空间波纹同时爆开，气浪贴雪地向外扩散。
 S02｜00:02.20—00:04.50｜裂界开启·万妖破界 开场仍只有魔王。镜头位于魔王前侧方，魔王面朝镜头。 魔王猛挥魔扇，24mm低位侧跟横移，随后沿扇势后撤至18mm超广角。此时魔王身后及身后上空才依次撕开多道巨大空间裂界。 裂界先完整形成，内部翻滚黑雾、红焰、黑水、粗壮红雷；随后少量妖兽的巨爪、头颅、巨肢先探出，身躯再强行挤出，最后完整破界。 妖魔数量迅速由少到多，大量妖兽从不同高度连续破界，逐渐形成密集、混乱、无规则蔓延的妖潮，部分从魔王身侧高速掠过。 最后三道最大裂界被巨力撑裂，3只山岳级巨型妖魔逐步挤出庞大身躯，高耸于普通妖潮之上，巨大阴影覆盖雪原。 **运镜：**24mm挥扇侧跟 → 18mm高速后拉揭示空裂界 → 弧形横移拍妖魔逐步破界 → 极短停顿建立3只巨型妖魔体量。 结尾，红焰与黑雾卷满镜头，遮挡转入S03。
 S03｜00:04.50—00:07.40｜地面结印·万势冲天·光柱贯天 红焰退去，切至雪原另一侧女主独立战区，背景只有空旷雪原、远山与天空，不出现魔王裂界或妖魔。 **起势：**50mm地面中近景缓推。女主稳立雪原，横剑于胸前，另一手结印。印成瞬间，赤红雾流、环形气浪、赤红爆流炸开，雪面环形爆裂，能量沿肩臂灌入剑身。 冲天：女主始终站在地面，不跃空、不悬浮。长剑由横持迅速转为斜上剑指高天。 下一瞬，周身所有女主特效同时爆发——半透明赤红液态光带、赤红烈焰、燃烧赤红火云、粗壮赤红雷电、赤红爆流从女主周围与地表一起高速向高空上冲，形成贯穿天地的巨大赤红升腾洪流。 18mm超广角低机位仰拍，摄影机随上冲能量快速抬升，女主逐渐缩小留在下方地面。 贯天：一道极粗赤红能量光柱沿同一方向斜向贯天。摄影机立即贴光柱外缘高速上冲跟拍，液态红光、赤红烈焰、爆流与粗壮雷电翻滚，厚重云层被连续贯穿撕开。 命中：光柱击中最高层天穹，摄影机继续跟到命中点。高空猛烈震动，中心爆开巨大赤红半球形冲击波，将大片云层向四周推开后迅速消散。赤红强光与云雾填满镜头，完成S04机位转换。 **运镜：**50mm缓推结印 → 18mm低机位仰拍万势冲天 → 沿光柱高速上冲 → 命中短停 → 赤红强光与云雾遮挡转场。
 S04｜00:07.40—00:10.00｜极远低空·万妖压境·苍穹大开 承接S03遮挡，切至战场右侧数公里外、贴近雪原上空的极远低空第三视角。18mm极端超广角，从远侧斜向左上方观察完整天地。 构图保持天空约85%，地面约15%。下方辽阔雪原被数量极多、密集混乱的妖魔大群大面积铺满。普通妖魔在宏观尺度下显得渺小，如黑色潮水般自然、无规则地向四面蔓延，没有方阵、队列、整齐站位或军阵结构。 妖潮中清楚存在3只山岳级巨型妖魔，分布在不同纵深位置，庞大身躯、头颅与巨肢清晰可见，远高于普通妖魔，即使在极远宏观镜头中仍保持山岳般巨大体量。 数千米极高天穹突然剧烈震荡，一道炽亮赤红裂痕从闭合天空中爆开。随后整片高层天幕与巨大云海被向两侧强行撕开，裂口沿左右、上下持续扩大，迅速形成横跨数公里天空的超巨大不规则赤红苍穹裂谷。 摄影机始终保持极远宏观距离，缓慢横移并持续后拉，进一步揭示广阔雪原、密集妖潮、3只巨型妖魔与不断扩张的苍穹裂谷。 当苍穹裂谷彻底敞开的一瞬，裂谷深处骤然爆亮——巨量女主赤红烈焰、燃烧赤红火云、半透明液态红光、赤红爆流与粗壮赤红雷电从数公里裂口中猛烈喷射而出，如高空赤红火海决堤，大片厚重云海被冲击撕散。 强烈天穹威压瞬间压向整个战场，摄影机产生短促沉重的低频震动与轻微后挫；风雪被压向地表，妖潮上空云雾剧烈翻卷。普通妖魔在巨大天地尺度中渺小而密集，3只巨型妖魔仍巨大清晰地高耸在妖潮之上，被赤红天光完全照亮。 **结尾：**极远天地大全景——下方无规则密集妖潮铺满雪原，3只山岳级巨型妖魔高耸其中；上方数千米高空，超巨大赤红苍穹裂谷完全敞开并持续喷射海量赤红烈焰与能量洪流。摄影机在天穹威压下持续轻微震动，短停结束。本段不出现神剑。 **运镜：**极远低空天地大全景 → 天穹裂痕爆开 → 横移＋持续后拉 → 苍穹大范围撕开 → 巨缝完全敞开 → 海量赤红烈焰喷发 → 镜头低频震动＋轻微后挫 → 宏观压迫终帧。 
【禁止项】 S01必须只有魔王，禁止妖魔、大妖、裂界提前出现。 S02必须按空裂界形成 → 少量妖兽探出 → 挤出 → 大量妖魔破界成潮 → 3只巨型妖魔最后出现。 妖潮必须数量极多、密集、杂乱、自然无规则蔓延；禁止军队方阵、横竖队列、整齐排兵布阵。 S03女主必须始终站在地面，禁止跃空、飞起、悬浮；结印后所有女主赤红特效必须同步向高空上冲，摄影机随能量与光柱上冲跟拍。禁止女主佩剑脱手、放大或变成召唤神剑。 S04取消所有POV，固定为战场右侧数公里外极远低空第三视角；必须表现极小地表、密集妖潮、3只巨大妖魔、数千米极高天穹与超巨大苍穹裂谷。 普通妖潮可以在宏观尺度下渺小，但3只山岳级巨型妖魔禁止渺小化，必须巨大清晰、高耸于妖潮。 苍穹必须完整经历闭合 → 裂痕 → 天幕向两侧撕开 → 裂谷持续扩大 → 完全敞开。完全打开后必须猛烈喷射大量女主赤红烈焰与赤红能量，并产生镜头震动、轻微后挫和云海冲散反馈。 S04禁止出现神剑、剑尖、剑身、剑影或剑形轮廓。 所有女主焰与火云统一为赤红特效体系；禁止普通橙黄火、红色魔焰混入。 禁止翅膀、羽翼、翼状结构；禁止BGM；禁止任何可读文字、字幕、标题、UI、Logo、水印。

————————————————第四段————————————————————
16:9横屏，60fps，高精度半写实东方玄幻CG，电影级国风玄幻宣传片质感，真实材质与电影级光影，180°快门，真实景深，IMAX级宏观天地尺度。巨大雪山战场横跨数公里：辽阔雪原、黑岩山脊、远方雪峰、厚重积云、狂风卷雪。地面存在成千上万、密集混乱、完全无规则蔓延的妖魔海潮，3只山岳级巨妖(外型参考图3）高耸其中。 女主为图1、能量统一：赤红烈焰、半透明液态红光、燃烧赤红火云、粗壮赤红雷电、赤红爆流。 天罚神剑锁定：公里级超巨型东方神剑（外型参考图4），长度约1—2公里、宽度上百米，体量明显压过3只山岳巨妖，如一座垂直山脉贯穿天地，剑体缠绕巨量赤红烈焰与粗壮雷电。任何远景中都禁止缩成普通巨剑。魔王为图2。

 节奏：高速运动 → 关键命中1—2帧顿帧 → 巨量战斗反馈 → 爆速恢复。 S01—S04女主本人不出现。魔王仅在S01出现，被神剑正面命中后彻底退出画面，后续禁止再次出现。
 S01｜00:00—00:02.60｜剑锋穿焰·超高空锁定·天罚命中 开场直接进入公里级天罚神剑剑锋第一视角。摄影机绑定巨大剑锋前端略后方，剑轴绝对垂直、剑尖朝下。 镜头完全置身熊熊赤红烈焰与燃烧赤红火云内部，半透明液态红光、粗壮赤红雷电、爆流高速翻滚；画面两侧可见极宽白炽剑锋。 神剑高速向下穿透赤红火海，烈焰从镜头中心向四周猛烈分流，形成极强纵深速度感。 冲出最后一层熊熊赤焰瞬间，赤焰擦镜——切18mm数千米超高空垂直俯拍。 完整公里级神剑第一次显露：如一座燃烧赤红的垂直山脉从云海直贯雪原。数公里下方成千上万妖魔铺满大地，3只山岳巨妖巨大清晰，妖潮中央的魔王成为剑锋唯一锁定点。 摄影机位于神剑侧后上方，随神剑高速垂直下压，地面飞速放大。 临近地面，切24mm低位斜侧镜头：魔王抬头，白炽巨型剑锋瞬间压至头顶。 **正面命中魔王瞬间顿帧1—2帧：**赤红白炽强光、雪粒、碎岩、衣袍同时凝滞，环境声瞬间抽空。 下一帧爆速——神剑直接吞没魔王，并沿原垂直轴线继续重贯其脚下大地。 魔王从此不再出现。
 S02｜00:02.60—00:05.20｜巨剑插地·赤焰海啸 切至18mm数公里外贴地低机位仰拍。 公里级神剑继续轰入雪原，完整剑身约三分之一深入地下，三分之二仍如千米赤红巨峰直插云层。 插地瞬间再次1—2帧冲击顿帧。 恢复爆速：大面积地层猛然下陷，黑岩放射崩裂，数百米雪幕冲天；空气被压成巨大360°冲击环贴地轰开。近处妖魔身体压弯、翻滚、腾空，3只山岳巨妖明显后仰、巨足陷入地层。 摄影机发生沉重低频震动＋明显后挫。 剑体能量瞬间向中心压缩——顿帧1帧。 下一瞬爆发360°宏观赤红烈焰海啸：百米级赤红火浪沿地表向所有方向同时决堤，半透明液态红光、赤红火云、粗壮雷电、雪浪、巨石一起外推。 24mm贴地摄影机被火浪逼迫高速后撤 → 随即升高至18mm宏观大全景。 近爆心部分普通妖魔被赤焰吞没消灭，大量妖魔被冲飞、翻滚、撞散；仍必须保留成千上万妖魔与3只山岳巨妖。 此阶段只有插地＋爆破，禁止地狱界门提前出现。
 S03｜00:05.20—00:08.70｜神剑二沉·大地如苍穹开启 赤红火海仍在雪原大范围翻滚。 24mm低机位沿公里级剑身弧线绕行并仰拍上升，利用近处巨大剑身、远处巨妖和雪山建立尺度。 神剑突然再次向地下猛烈重沉一大截。 下沉命中顿帧1—2帧。 整柄公里级神剑熔红神纹与粗壮赤红雷电同时爆亮，巨量赤红能量沿剑身轰入地下。 下一瞬摄影机高速升空＋持续后拉＋大幅弧形横移。 数公里完整雪原开始像上一段苍穹一样真正打开： 一道赤红巨裂从神剑脚下爆发 → 极速横贯妖潮 → 两侧整块雪原与黑曜岩大陆断层隆起 → 巨型地层向左右强行分离 → 裂口越来越宽。 摄影机保持宏观距离，完整展示开门过程，禁止瞬间出现洞口。 随着两侧大地不断分离，最终形成一座横跨数公里、规模如天地断层般巨大的上古炼狱界门。 界门不是建筑门框，而是大地本身被打开成上古异界入口：两侧黑曜岩巨壁如山脉高耸，岩层内部流淌深沉赤红熔光，整体恢弘、古老、庄严、压迫。
 S04｜00:08.70—00:12.70｜炼狱显世·岩浆暴涌·万妖坠落 界门完全敞开后，宏观停顿约0.15秒。 18mm极高位斜俯大全景，完整看见深处炼狱世界： 浩瀚炽红岩浆海铺满深渊；巨型岩浆浪不断翻滚撞击万丈断壁；数十道巨大岩浆柱冲天喷发；熔岩瀑布沿黑曜岩壁倾泻；大量高温岩浆猛烈四溅、喷出界门边缘。 摄影机缓慢弧线横移，让公里级神剑、数公里炼狱界门、成千上万妖潮、3只山岳巨妖同时处于天地尺度中。 突然，炼狱深处发生宏观空气塌陷。 雪尘、碎岩、赤焰、黑雾以及妖魔身体统一朝界门方向拉伸——极短顿拍。 下一瞬，覆盖数公里战场的超强向下吸流全面爆发。 摄影机改为极高位环绕＋持续后拉＋缓慢升高，保持宏观全局。 成千上万妖魔先在地表成片滑动，随后连续腾空、翻滚、旋转，如巨大的黑色洪流坠入炼狱。 3只山岳巨妖产生强烈重量反馈：巨足犁开数百米地面、巨爪抓裂黑曜岩断层、庞大身体强行后仰抵抗，最终仍被拖倒腾空。 吸力再次暴增——1帧冲击顿帧。 3只巨妖与所有剩余妖潮同时被卷入深渊。巨妖坠入岩浆世界时撞碎大片断层，岩浆海爆起数百米巨浪、冲天岩浆柱与漫天熔岩火雨。
 S05｜00:12.70—00:15.00｜炼狱闭合·女主落地·赤焰凝“镇” 所有妖魔完全坠入后，摄影机高速拉升至18mm极高空顶视。 数公里上古炼狱界门两侧的大地突然向中央高速闭合，黑曜岩大陆断层、雪原与山体猛烈回拢。 闭合瞬间——1—2帧顿帧＋沉重低频震镜。 巨大地层轰然撞合，雪尘形成宏观环形爆云，最后一道岩浆赤光迅速收缩熄灭；吸流、岩浆与深渊全部消失，雪原骤然恢复平静。 此刻女主第一次出现。 24mm中远景，女主轻盈落回雪原，衣袍随风展开，脚下仅荡开一圈细小雪尘，单手持剑自然收势。 摄影机立即高速后拉＋持续升高至18mm极远天地大全景，女主迅速缩成天地间渺小身影。 数公里战场残留的赤红烈焰、液态红光、火云与雷电从四面八方向女主头顶高速回收。 能量聚合瞬间极短顿帧，最终凝成唯一清晰可读的巨大赤红火焰单字： “镇” 终帧：辽阔寂静雪山荒原＋渺小女主＋头顶巨大赤红火焰“镇”字。 
【运镜链】 剑锋第一视角穿熊熊赤焰 → 赤焰擦镜 → 超高空垂直俯拍公里神剑 → 随剑高速下压 → 低位斜侧命中魔王顿帧 → 数公里外低机位插地 → 360°赤焰海啸 → 贴地高速后撤＋升镜 → 低位弧绕公里巨剑 → 二次下沉顿帧 → 高速升空后拉弧移 → 大地像苍穹般向两侧打开 → 极高位斜俯完整炼狱世界 → 高位环绕后拉拍万妖吸落 → 巨妖坠狱岩浆爆发 → 极高空顶视天地闭合 → 女主首次落地 → 高速后拉升镜 → 赤焰凝“镇”。 
【禁止项】 天罚神剑必须保持1—2公里级、上百米宽的实体宏观体量，视觉上明显压过3只山岳巨妖；禁止普通巨剑、细剑、光柱替代，禁止大全景缩成细小剑体。 顺序严格锁定： 穿焰 → 超高空揭剑 → 正面命中魔王 → 神剑继续插地三分之一 → 360°爆破完整结束 → 神剑二次深入 → 大地开始打开 → 上古炼狱界门完全敞开 → 岩浆世界显露 → 超强吸流 → 万妖坠狱 → 界门闭合 → 女主出现。 魔王只允许S01出现，被天罚神剑命中后彻底退出画面，后续禁止再次生成魔王。 妖魔必须成千上万、密集混乱、无规则覆盖数公里雪原；禁止军阵、方阵、整齐队列。第一次爆破只消灭部分普通妖魔。 炼狱界门必须像苍穹一样具有明确的闭合大地→巨裂贯穿→两侧大陆级地层分离→数公里异界完全打开过程。禁止小洞、圆形法阵、小型传送门；禁止骷髅、骨架、鬼脸。 界门内部必须清楚出现浩瀚岩浆海、巨型岩浆浪、冲天岩浆柱、熔岩瀑布、大量岩浆四溅与熔岩火雨。 关键动作必须出现1—2帧顿帧/冲击帧、低频震镜、镜头后挫、空气压缩、地层崩裂、雪浪碎岩、妖魔真实受力反馈。 取消全部台词。除最后唯一的**“镇”**字外，禁止任何可读文字、字幕、UI、Logo、水印。禁止BGM，仅保留神剑破空、命中、插地、赤焰爆破、大地撕裂、岩浆轰鸣、妖兽嘶吼、吸流与岩层撞击声。


提示词318
【全局前置设定（顶级画质与特效细则）】
UE5.4 Path Tracing，Lumen全局光照，Nanite几何精度，顶级院线级3D国漫风格，次世代超写实，废土修仙融合。8K分辨率，60fps，12bit HDR1500，16:9无UI，PBR物理材质渲染，35mm Kodak 5219胶片颗粒45%，色彩空间Rec.2020，暗部偏幽红，高光偏黑金。三混合特效配比：能量体（狂暴黑金剑气与幽红深渊剑气）60% + 水墨（撕裂空气的黑红色墨痕）20% + 流体（古战场焦土与剑气蒸腾的红黑蒸汽）20%。ZeroBlood协议：严禁任何血液、断肢，魔物受击全由三混合粒子替代，化为漫天魂火与红色冥烬。

【角色A（剑修主角）】：严格参考图一。废土流浪战姬为图1。武器：长剑为图2。 核心设定：开局瞬移至极高天际，大远景俯视下方密密麻麻的魔物海，全程悬空蓄力，绝不落地。 单秒动作严格限制在3个以内，全程零站立、零停顿、零顿帧。

【终极技能设定（法阵、剑、符咒齐聚）】

· 终极技【冥狱剑仙阵】：以高空的自己为核心，召唤覆盖全战场的黑金红巨型法阵，漫天黑色符咒凭空生成环绕。核心视觉：成千上万把黑金红飞剑如暴雨般凭空凝聚，悬浮在主角身后，布满整个天穹，遮天蔽日，极具压迫感。 蓄力期间，任何靠近的魔物都会被剑阵边缘的剑气绞碎。25秒法阵压缩到极致，瞬间崩解，万剑齐发，化作通天剑雨，一剑斩下，全场魔物灰飞烟灭。
【魔物群（狂暴反击版）】：铺天盖地的深渊亡灵魔物，密密麻麻从古战场裂隙中涌出。反击极其猛烈： 巨魔挥舞布满红电的巨石横扫；远程魔物齐射红色魂火标枪；小魔物疯狂飞扑撕咬；精英魔物联手轰出红色灵力弹，疯狂冲击法阵边缘，试图打断A的蓄力。魔物临死反应： 被绞碎时喷发魂火痛苦抽搐，灰飞烟灭前发出凄厉惨叫，最后化为红黑冥烬。
【场景（古代战场）】：苍茫古战场，沙尘蔽日，残破的古代战旗在风中猎猎作响。大地布满深坑与白骨，断裂的战车与铁甲散落一地，天空乌云压顶，极度压抑。
【运镜规格总纲（伪一镜到底·大远景与近景结合）】
全程2-3秒切换一个镜头位，但绝无生硬切点。 切换方式严格使用：极速Whip Pan甩摇、前景魔物黑灰遮挡、剑气爆闪过场、视线盲区欺骗（0.1s）、大远景CRANE升降拉升。35mm手持跟拍，1.0-1.5Hz高频呼吸微抖，0.08s极低惯性延迟，快门1/2000s，运动模糊拉丝拉满。冲击帧严格分级：法阵绞杀触发一级，蓄力压缩触发二级，终极爆发触发三级。
---
【30秒逐镜头分镜指令（0-25秒高空蓄力，25-30秒万剑全灭）】
【镜头1：0-2.5s（极速升空·大远景起手）】
动作1：0帧起手，A瞬间化作黑红残影冲天而起，直入云霄，悬浮在极高的天际。
动作2：她冷眼俯视下方密密麻麻的魔物海，脚下古代战场变得极其渺小。
动作3：她单手向天一指，黑金红剑气在云层中炸裂，法阵开始无声旋转。
运镜：贴地低机位瞬间极速拉高（CRANE至大远景），天地同框，触三级冲击帧。
隐形剪辑点：法阵爆发的强光白闪。
【镜头2：2.5-5.0s（万千剑影·遮天蔽日）】
动作1：A双手飞速结印，指尖划出红黑轨迹。
动作2：无数张半透明的黑红色符咒凭空生成，如活物般疯狂环绕她旋转。
动作3：以她为中心，成千上万把黑金红长剑如暴雨般疯狂凝聚，悬浮在身后，布满整个天空，遮天蔽日！
运镜：极速Whip Pan甩向身后剑阵，大远景展示漫天神剑，满屏剑影与符咒翻飞，触一级冲击帧。
隐形剪辑点：剑影爆炸的红光爆闪。
【镜头3：5.0-7.5s（剑阵成型·绞杀逼近）】
动作1：A单手下压，上万把黑金红飞剑同时发出一声震天剑鸣。
动作2：飞剑自动绞杀试图靠近的魔物，魔物被拦腰斩断。魔物反应： 前排魔物被切成碎片，魂火四溅。
动作3：A在高空继续冷静结印，脚下法阵范围扩大一倍，覆盖整个古战场。
运镜：SPIN陀螺旋转，满屏黑金红飞剑游龙与魂火交织，触二级冲击帧。
隐形剪辑点：飞剑绞杀的黑灰席卷镜头。
【镜头4：7.5-10.0s（高压蓄力·魔物疯狂反扑）】
动作1：魔物群绝望狂怒，远程齐射红色灵力弹，疯狂轰击高空中的法阵边缘。
动作2：A在高空极速闪避，同时继续结印。灵力弹被法阵屏障挡住，炸出漫天红黑波纹。
动作3：A猛然抬头，眼神冰冷，脚下的法阵旋转速度疯狂提升。
运镜：高空俯拍转贴地跟拍，满屏灵力弹与法阵波纹碰撞，触二级冲击帧。
隐形剪辑点：灵力弹爆炸的强光闪屏。
【镜头5：10.0-12.5s（阵压天地·大远景）】
动作1：A单手高举，催动剑气注入法阵核心。
动作2：法阵猛然扩张，彻底覆盖整个古代战场，黑金红的光芒照亮整片乌云。
动作3：法阵边缘的剑气屏障向外推出一圈，将周围一圈的魔物直接震成黑灰。魔物反应： 魔物被气浪推开，发出绝望嘶吼。
运镜：CRANE升降镜拉至最高，大远景展示覆盖古战场的巨型法阵与天上密密麻麻的剑雨，触三级冲击帧。
隐形剪辑点：法阵扩张的白闪。
【镜头6：12.5-15.0s（深渊剑潮·防御反击）】
动作1：A双手向下压，法阵中涌出深渊般的黑金红剑气海啸，向四周席卷。
动作2：剑气海啸瞬间吞噬前排数百只魔物。魔物反应： 被剑气淹没的魔物瞬间汽化，魂火连成一片。
动作3：A稳住身形，继续注入最后的力量，法阵边缘开始出现空间扭曲。
运镜：极速贴地跟拍，满屏剑气海啸吞噬魔物，触三级冲击帧。
隐形剪辑点：剑气海啸爆炸的强光。
【镜头7：15.0-17.5s（极限施法·绝境反击）】
动作1：残存魔物联手轰出最大的一颗红色灵力弹，撕裂空气砸向高空。
动作2：A在高空极速翻身，手中的长剑猛然插向虚空，法阵爆发出极致光芒。
动作3：巨大的灵力弹被法阵反震回去，在半空炸裂。魔物反应： 巨大的冲击波将周围魔物掀飞。
运镜：极速仰拍，满屏红黑灵力弹炸裂，触三级冲击帧。
隐形剪辑点：灵力弹爆炸的红色闪光。
【镜头8：17.5-20.0s（万剑归一·能量压缩）】
动作1：A在半空稳住身形，双手合拢，开始压缩法阵中所有的能量。
动作2：漫天剑影开始向核心收缩，逐渐形成一把通天彻地的黑金红巨剑虚影。
动作3：她仰天怒吼，周身爆发出通天黑金红光芒。
运镜：极速仰拍，满屏法阵收缩，压迫感拉满。
隐形剪辑点：极速俯冲带来的强烈动态模糊。

【镜头9：20.0-25.0s（蓄力完毕·大远景定格）】
动作1：A悬浮在法阵中心，双手已经完全结好印，她冷眼俯视全场，犹如神明。
动作2：天空中的成千上万把剑影彻底静止，剑锋直指下方密密麻麻的魔物海，天地间只剩下令人窒息的剑鸣。
动作3：所有魔物惊恐抬头，发出绝望嘶吼，它们已经无处可逃。
运镜：极速拉到大远景，A与通天剑阵、法阵、古战场同框，充满史诗般的压迫感。
隐形剪辑点：战旗碎片被风吹过镜头。

【镜头10：25.0-27.0s（终极爆发·万剑齐发）】
动作1：A猛然向下一挥，释放终极技能。
动作2：天空中成千上万把黑金红剑影瞬间崩解，化作灭世剑雨疯狂向下轰击。
动作3：剑雨落地，核爆级的剑气冲击波向四周吞噬，所有魔物瞬间被淹没，瞬间灰飞烟灭，大地被生生劈开一道巨大深渊。
运镜：极速俯拍剑雨落地，触三级冲击帧+3帧白闪，满屏剑气灭世。
隐形剪辑点：核爆级的红黑剑气冲击波全屏炸开。

【镜头11：27.0-29.0s（全灭余波·冷酷收剑）】
动作1：冲击波散去，大远景中，整个古战场空无一物，只有弥漫的魂火和黑灰。
动作2：A缓缓从高空落地，单手甩动剑在手中旋绕三圈，收剑入鞘，眼神冷冽。
动作3：她微微侧头，嘴角勾起一抹冷酷的弧度。魔物反应： 所有的魔物灰飞烟灭，无一存活。
运镜：极速定焦，满屏黑灰飘落，触三级冲击帧，镜头拉近到A的侧影特写。
隐形剪辑点：战旗碎片被风吹过镜头，画面给到A收剑的动作特写。

【镜头12：29-30s（1秒绝杀定格）】
动作1：画面极其精准地定格在她单腿微屈、拄剑站立的冷酷姿态上。她站起后，他不回头，面无表情地朝镜头前方走来；风吹动头发、破损衣摆；他右腕发力，将长刀准确旋转一圈半，旋转轨迹清晰完整，不多转、不脱手。旋转结束时，整把刀刃由刀尖向刀柄方向分解为黑色粒子消散，少量粒子中心闪过红色火星粒子，随后沿风向从身体侧面缓慢掠过并融入空气；刀消散后不留下第二把武器或刀鞘。

动作2：漫天魂火与黑灰如大雪般飘落，再无任何活物气息。
动作3：全场死寂，杀完！
运镜：极速定格，画面完全静止，逼格拉满。
---

【全局约束 + 防崩条件（务必填入Prompt末尾）】

8k resolution, Masterpiece, highest quality. 严格限制单秒动作不超过3个。全程疯狂运动，绝对禁止画面冻结、静止机位、慢动作顿帧、原地站桩蓄力。 最重要的核心逻辑：主角必须在0帧就瞬移至极高的天际，大远景俯视战场，0-25秒全是宏大远景的法阵、符咒、成千上万把飞剑的蓄力过程，且魔物疯狂反击；25-30秒万剑齐发，法阵崩解，瞬间全灭！ 全程2-3秒一个镜头，用甩摇、遮挡、白闪无缝衔接。ZeroBlood协议：严禁任何鲜血、断肢，所有魔物灰飞烟灭均由魂火、红黑色焦炭、剑气表现。 严控手部物理结构（握剑、挥砍、结印精准，严防多指/畸形）。严防A的橘红围巾和土黄长裙在高速旋转中穿模。特效不得遮挡人物面部，背景始终保持古代战场、残破战车和断裂战旗作为刚性几何锚点。最后一秒必须全场魔物全灭，画面干净清屏，主角收剑定格。

【负面提示词】：硬切镜头，生硬转场，黑屏转场，空镜头，静止机位，0帧无动态，站桩蓄力；特效漂浮无触发源，特效遮挡面部；红色血液，伤口特写，断肢；魔物无反应；慢动作，顿帧，冻结帧，卡顿，人物移出画面；开局落地，中途提前结束大招，开局平A，25秒前魔物死光，未杀完的定格；UI界面，字幕，水印；角色崩坏变形，肢体扭曲，多指，融图糊成一团；使用非剑武器。

---

💡 导演备注：这版彻底将视觉拉满：主角开局即天神降临，高空俯视，万千黑金红飞剑遮天蔽日，法阵覆盖整个古战场。 0-25秒的蓄力期间，魔物绝望冲锋却被无情绞杀，A始终保持悬空施法姿态，绝不落地。25-30秒万剑齐发，瞬间清屏。最后收剑定格，全场死寂，视觉震撼直接达到史诗级！强烈建议分段生成（0-10s，10-20s，20-30s），以保证满屏特效下AI不崩坏。直接复制即可！



提示词319

基础画幅与摄影质感（全局通用）
 
16:9标准横屏画幅，IMAX胶片摄影机拍摄质感，搭载Panavision专业电影镜头，纯正真人实拍电影摄影质感；整体采用红黑赛博朋克主色调，电影级高对比光影层次，高冲击力红光主光源；满幅细腻胶片颗粒质感，画面叠加自然环境灰尘与原生噪点，保留丰富画面层次，拒绝单调干净无层次画面；全程混乱高速打斗节奏，镜头持续剧烈手持晃动，画面极具张力，打斗动作具备真实物理重量感、强打击感，人物发力利落有力度，裙摆、衣角、发丝随动作自然动态飘动，真实物理运动效果，无僵硬、漂浮虚假动态，打斗动作连贯丝滑；全程适配动态模糊，贴合高速运动画面，真实还原战斗对周边环境的冲击与物理破坏效果。
 
分镜时序细节（0-15秒精准分段）
 
0-3秒｜低机位仰拍·手持剧烈晃动跟拍
 
黑发齐刘海女性主角，身着白色蕾丝刺绣长裙，手持日式武士刀，侧身挥刀格挡赛博风格反派机械臂重击；刀刃剧烈碰撞迸发刺眼火星，人物高速动作带动白色裙摆大幅剧烈飘动，脚步发力蹬地，地面瓷砖碎裂崩开；背景为赛博朋克都市夜景，红色霓虹光影高频频闪，漫天灰尘、碎石碎屑飞溅，战斗氛围感拉满。
适配音效：尖锐金属碰撞爆鸣声、瓷砖碎裂脆响、人物急促呼吸声、背景霓虹电流底噪
 
3-7秒｜环绕跟拍·极速甩镜剧烈抖动
 
女主角借力完成后空翻动作，同步反手挥刀劈向反派，凌厉刀风直接掀翻路边金属垃圾桶；反派侧身闪避，顺势打出机械重拳轰击墙面，墙体炸裂剥落，混凝土碎屑四处横飞；浓郁红光扫过人物冷冽侧脸，黑色长发随高速动作肆意飞扬，动态张力十足。
适配音效：利刃刀锋破风声、金属垃圾桶翻倒撞击声、墙体炸裂轰鸣音、强劲拳风呼啸声
 
7-12秒｜极限低机位推进·手持剧烈晃动跟拍
 
女主落地弓步蓄力向前突进，连续高速挥刀斩击，凛冽刀光与赛博霓虹红光交织碰撞；反派机械义体受击迸发密集电光火花，后退过程中撞碎悬浮全息广告牌，玻璃碎片漫天飞溅；人物每一次踏步均踏裂地面，肢体动作力量感十足，无悬浮、虚假动态。
适配音效：连续高频金属斩击爆响、玻璃碎裂炸裂声、电子广告牌短路滋滋杂音、沉重踏步落地闷响
 
12-15秒｜手持晃动特写·电影级升格慢镜
 
女主纵身腾空跃起，双手握刀蓄力全力劈砍向反派，刀身萦绕浓郁红色光效；镜头随重击冲击节奏剧烈震颤，背景霓虹光影炸裂扩散，强悍刀势掀起地面强劲气浪，灰尘、碎石碎屑被气浪席卷腾空；画面定格于刀锋即将击中目标的瞬间，氛围感极致拉满。
适配音效：极致悠长刀锋破空鸣响、强劲气浪轰鸣音、环境音逐步收束，收尾低沉厚重的金属预碰撞闷响
 
正向核心优化提示
 
奥斯卡级别专业电影运镜，100%真人实景写实质感，高速动作适配自然动态模糊，整体氛围感浓郁，高动态范围成像；所有环境物理破坏效果真实自然，人物面部神态清晰立体，肢体动作舒展自然、重量感真实；裙摆、发丝飘动完全贴合现实物理运动规律，叠加自然雨雾、灰尘氛围质感；红光亮部与暗部光影对比强烈，胶片颗粒质感拉满，画面层次丰富立体。
 
负向避雷提示
 
禁止画面干净无噪点、无胶片颗粒；禁止人物动作漂浮僵硬、无重量质感；禁止运镜平稳静止、无动态晃动；杜绝人物面部扭曲变形、肢体穿模错位；规避画面过曝、过暗、光影失衡；禁止无任何环境破坏、无战斗互动效果；杜绝三维动画质感、二次元卡通画风；无字幕、无水印、无LOGO、无画面边缘畸变；拒绝虚假塑料光影、无动态模糊的僵硬画面，


提示词320

第一招：太极行云 ☯️

画面风格：顶级3D国风CG质感，采用虚幻引擎5（UE5）影视级渲染标准，整体为极速快节奏风格，全程一镜到底拍摄，画面动态连贯、质感精细。

镜头设定：全程采用高速camera tracking运镜紧密跟随人物动作轨迹，镜头灵动流畅；开启高强度运动模糊（motion blur），极致凸显连招速度感与画面动态张力，无卡顿、无静态画面。

动作流程：

破空入场：画面初始，人物施展极速轻功从竹林上空破空入场，身法轻盈迅猛，踏过溪流瞬间激起高耸水花，动态氛围感拉满。

中段衔接：人物顺势回旋转身，马步沉身稳扎水面，双掌合十催动力量，在水面瞬间凝聚出巨型黑白水墨太极图，作为整套连招中段爆发动作。

终极爆发：动作无任何停顿僵直，人物瞬间打破太极蓄力姿态，双臂猛然全力向前推出；背后巨型太极图瞬时炸裂解体，幻化出狂暴黑白水墨巨龙，裹挟璀璨水滴粒子直冲镜头袭来。

视觉表现：全程粒子特效拉满，融合水墨太极特效、巨型水墨巨龙特效、动态水滴粒子特效，特效层层炸裂、满屏爆屏，画面速度感与张力十足，拥有极致的视觉冲击力。


提示词321

第二招：拳破苍穹 👊

画面风格：顶级3D国风CG质感，采用虚幻引擎5（UE5）影视级渲染标准，整体为极速快节奏风格，全程一镜到底呈现流畅武打连招，画质精细、画面质感拉满。

镜头设定：全程跟随人物高速移动，采用动态camera tracking运镜，搭配环绕、推拉镜头切换；开启高强度运动模糊（motion blur），极致凸显动作速度感与画面流畅度，无镜头卡顿、无画面断层。

动作流程：

入场镜头：角色于漆黑夜空疾速凌空坠落，身形裹挟强烈气浪，伴随清晰气流残影，强势完成入场动作，氛围感十足。

地面衔接：角色落地瞬间无停顿、无僵直，顺滑衔接极具爆发力的冲拳姿态，作为连招过渡动作。

空中连招：冲拳动作无缝衔接，角色瞬间发力腾空起跳，在空中完成360度极速回旋踢动作。

收尾特效：回旋踢结束后重击地面，触发大范围地面崩塌效果，碎石呈现反重力悬浮状态。

视觉表现：画面叠加满屏能量流光特效，搭配碎裂石块动态粒子效果，层次丰富、动态感拉满，整体画面具备超强视觉冲击力与动作爆发感。


提示词322

第三招：万剑穿心 ⚔️

画面风格：顶级3D国风CG质感，采用虚幻引擎5（UE5）影视级渲染标准，整体为极速快节奏风格，全程一镜到底呈现流畅武打连招，画质精细、画面质感拉满。

镜头设定：全程采用动态camera tracking运镜，紧密跟随人物高速移动轨迹与剑阵爆发路径，运镜丝滑连贯；开启高强度运动模糊（motion blur），极致凸显突进速度感与连招流畅度，无镜头卡顿、无画面断层。

动作流程：

极速入场：画面初始，人物施展极具张力的高速动作入场，可选择凌空翻滚、瞬步闪现等动态起手方式，突进姿态迅猛凌厉，无静态僵直。

剑阵爆发：全程动作无停顿卡顿，人物单手猛然向前平推发力，瞬间操控漫天金色飞剑倾泻而出，如狂风骤雨般向前方大范围轰炸冲击，连招爆发感十足。

视觉表现：全程粒子特效全开拉满，以金色剑光为核心视觉基调，搭配漫天飞剑光影、大范围金光炸裂粒子特效，特效层次饱满、动态张力十足，完美呈现极速高燃的画面质感，拥有极致的视觉冲击力。


提示词323

第四招：影刃连斩

画面风格：顶级 3D 国风 CG 质感，采用虚幻引擎 5（UE5）影视级渲染标准，整体为极速快节奏风格，全程一镜到底呈现流畅武打连招，水墨冷色调视觉基调，画质精细、画面质感拉满。

镜头设定：全程采用紧密 camera tracking 运镜跟随主角激烈位移，画面初始镜头急速推近；开启高强度运动模糊（motion blur），极致凸显动作速度感与画面流畅度，无镜头卡顿、无画面断层。

动作流程：

起手蓄力：画面初始镜头急速推近，主角率先施展极具张力的前奏蓄力动作，可选择轻功回旋后撤或瞬步拔剑起势，拒绝静态起手。

衔接姿态：主角身法流转，长剑横扫，周身激荡出浓烈的水墨环形剑气，并瞬间幻化出多道实体残影协同挥剑。

连招爆发：动作无卡顿僵直，紧接着强制爆发后续连招，四周残影瞬间向本体聚拢合一，主角化作一道凌厉的银色流光向前极速突刺。

收尾冲击：水墨剑气彻底炸裂，化作漫天飞散的光影粒子冲破屏幕，视觉冲击力极强。

视觉表现：画面叠加水墨风格特效与冷色调发光粒子效果拉满，搭配环形剑气、实体残影、光影粒子等动态效果，层次丰富、动态感拉满，整体画面具备超强视觉冲击力与动作爆发感。


提示词324

第五招：龙吟剑意 🐉

画面风格：顶级3D国风CG质感，采用虚幻引擎5（UE5）极致影视级渲染标准，整体极速快节奏，画面精细度拉满，整体氛围感与质感顶级。

镜头设定：全程一镜到底无剪辑断层，镜头紧贴人物、紧密跟随人物高速位移运动；开启高强度运动模糊（motion blur），极致凸显高速动作流畅度与冲刺速度感，运镜丝滑不卡顿。

动作流程：

高空入场：视频以超高速度前奏进场拉开序幕，女剑士化作流星从极高空俯冲而下，穿梭云层之间，同步完成高难度侧向翻滚+瞬速拔剑成套起手动作，起手动态张力十足，无静态僵直。

姿态衔接：人物高速调整身形姿态，凌空刺龙的经典关键帧姿势；瞬间汇聚磅礴能量，蓝色冰龙能量在人物周身急速聚拢，将人物整体包裹笼罩，剑尖、龙首、人物姿态完美契合，爆发前夕短暂定格蓄力。

终极爆发：强制衔接后续连招爆发动作，剑尖刺出击中目标的瞬间，龙口位置触发灾难性蓝色能量大爆炸；海量冰晶、水粒子、光影光流以放射状全方位炸裂扩散，粒子特效全开拉满。

收尾画面：人物借助龙首实体化的超强冲击力，身形持续高速向前推进，径直冲破层层云海；冰龙昂首咆哮，磅礴能量洪流倾泻而出，将远处山峰与古建筑尽数夷为平地，最终在极致震撼的能量倾泻画面中收尾结束。

视觉表现：主打蓝色冰系龙吟能量特效，包含冰龙聚能、能量大爆炸、放射状冰晶水粒子、光影流光、龙啸能量洪流等多层特效，全屏特效炸裂、层次丰富，力量感与视觉冲击力拉满，画面动态爆发感极致。



提示词325

第六招：金刚怒目 ⚡

画面风格：顶级3D国风CG质感，采用虚幻引擎5（UE5）电影级渲染标准，整体为极速快节奏风格，全程一镜到底呈现流畅武打连招，画质精细、画面质感拉满。

镜头设定：全程采用camera tracking运镜跟随人物高速移动，后续随人物冲刺快速推进，搭配强烈镜头震颤；开启高强度运动模糊（motion blur），极致凸显动作速度感与画面流畅度，无镜头卡顿、无画面断层。

动作流程：

强势入场：画面初始，国风女战神以迅猛姿态入场，可选高空极速瞬身坠落或化作残影冲刺，爆发力十足。

震地衔接：女战神猛烈踏碎地面，脚下瞬间迸发耀眼金色雷电与狂暴碎石气浪。

连招爆发：动作无卡顿僵直，震地之后立刻借力凌空跃起，顺势转身挥拳，重拳带出巨型金色能量破空轨迹，重拳击碎前方古风废墟。

视觉表现：搭配金色雷电特效、碎石气浪、海量碎石粒子特效，完整还原真实物理破坏效果，特效层次丰富、动态感拉满，整体画面具备超强视觉冲击力，整套动作行云流水、一气呵成。



提示词326

第七招：云龙出海 🌊

画面风格：顶级3D国风CG质感，采用虚幻引擎5（UE5）影视级渲染标准，整体为极速快节奏风格，全程一镜到底呈现流畅连贯的武打连招，画质精细、国风氛围感拉满。

镜头设定：全程采用动态camera tracking运镜，紧密跟随人物高速冲刺与连招爆发轨迹，运镜丝滑连贯；全局开启高强度运动模糊（motion blur），极致凸显动作速度感与画面流畅度，无镜头卡顿、无画面断层。

动作流程：

瞬身入场：画面初始，女孩施展瞬步疾速冲刺强势入场，高速突进的身形激荡水面，激起漫天飞溅水花，动态氛围感十足，无静态起手僵直。

招式衔接：入场动作行云流水，人物顺势单手向前推送发力，蓄力释放核心招式。

龙影爆发：水墨白龙顺势凝聚现世，巨龙昂首咆哮直冲屏幕，视觉冲击拉满；动作无任何停顿，女孩紧随转身接续出招，衔接第二段高强度爆发连击，整套连招连贯闭环。

视觉表现：以国风水墨视觉为核心，叠加满屏水墨龙影特效与海量动态水滴粒子特效，特效层次丰富、动态炸裂感拉满，全程高燃流畅，拥有极致的画面张力与视觉冲击力。



提示词327

第八招：虎啸山林 🐯

画面风格：顶级 3D 国风 CG 质感，采用虚幻引擎 5（UE5）影视级渲染标准，史诗级光影表现，整体为极速快节奏武侠动作连招风格，全程一镜到底，画质精细、力量感与国风质感拉满。

镜头设定：全程采用动态 camera tracking 运镜，镜头死死咬住人物动作重心，0–1 秒快速推进，2–3 秒跟随人物冲刺与出拳，4–5 秒衔接腾空旋踢与落地收势；配合极快镜头甩动与高强度运动模糊（motion blur），制造爆棚速度感和视觉冲击力，无镜头卡顿、无画面断层。

动作流程：

前奏蓄力：运镜跟随快速推进，女孩先侧身撤步，双臂画圆蓄力，华丽的苗族银饰与红黑衣袂在狂风中剧烈甩动，动作姿态充满爆发前兆。

核心爆发：女孩如闪电般跨步，并猛烈挥出右直拳，拳锋瞬间炸开海量金色流光粒子，化作一头巨大的纯能量咆哮猛虎，向镜头方向撕咬而来，形成中段爆发高潮。

后续连招：拒绝动作卡死，金虎冲破屏幕后，女孩顺势借力腾空，完成凌空极速旋踢，落地后摆出御敌收势，整套动作连贯闭环、一气呵成。

视觉表现：全程粒子特效拉满，金色能量拉丝、碎石崩坏、火花飞溅充满整个屏幕；以金色虎形能量为核心视觉锚点，结合狂风衣袂动态、拳锋爆发粒子、碎石冲击与火花扩散，特效层次密集、节奏迅猛，画面力量感与视觉冲击力极强。



提示词328


第九招：天外飞仙 🧚‍♀️

画面风格：顶级 3D 国风 CG 质感，采用虚幻引擎 5 高拟真渲染标准，整体为极速快节奏风格，全程一镜到底，粒子特效拉满，追求极强视觉冲击力，画质精细、光影质感顶级。

镜头设定：全程采用电影级 camera tracking 运镜，0–1 秒高速从上方拉近，2–3.5 秒随能量轰击猛烈抖动，3.5–5 秒开启 fast camera tracking 极速跟随人物向画面深处突进；全局保持高强度运动模糊（motion blur），强调高速旋转、俯冲、爆发与收尾突进的速度感，无镜头卡顿、无画面断层。

动作流程：

前奏与进场：镜头高速从上方拉近，人物以极快速度从画面上方旋转飞入中心位置，身带极强运动模糊；她并非僵硬出现，而是在高速旋转中双手持剑，完成一连串复杂武侠起手式，周身充满旋转产生的蓝色光弧粒子特效。

爆发准备：人物旋转至最高点时短暂停顿，画面焦点精准捕捉其凌空姿势；人物双手紧握神剑，剑身爆发出强烈刺眼的冰蓝光芒，准备向下释放积蓄已久的能量，天空阴云环境快速流转。

后续爆发动作：人物全力将剑向下刺击；巨大冰蓝色能量束从剑尖如洪流般爆发，轰击下方地面，画面拉满冰霜、冰爆、闪电和光束粒子特效；下方人群和建筑群在能量轰击下产生剧烈粒子冰爆，镜头猛烈抖动，强化冲击压迫感。

连招后续与快节奏收尾：能量束在地面炸裂，形成巨大冰刺群；人物借力瞬间向后极速空翻，重新稳定身形，并以极快速度向画面深处突进；镜头以极速运镜跟随捕捉动态，画面持续保持极强运动模糊，无数冰粒子和光弧粒子从她身后喷射而出，视频在极具动感的最后一刻切断。

视觉表现：以冰蓝色剑光与能量束为核心视觉，叠加蓝色光弧、冰霜、冰爆、闪电、光束、冰刺群、冰粒子和环境碎裂粒子特效；特效层次密集、爆发节奏强，全程高燃流畅，呈现强烈俯冲、穿刺、冰爆与突进感，拥有极致视觉冲击力。

提示词329

第一段（30 秒）
一镜到底无剪辑无断片，极限高速运镜，帧级丝滑零卡顿，全程运镜自带物理惯性与重力阻尼反馈，人物跟随镜头移动而非镜头跟拍人物。 无音乐和字幕
主角 武林高手，自带侠者风范，双手持握长剑，剑已出鞘在手，依靠极速变换剑势剑招引动七绝剑气，七招招式一招强过一招，出手凌厉杀伐果决，内功真气源源不断灌注剑身释放剑气
敌人 成群的士兵，刀盾兵、长枪兵、弓箭兵、骑兵人海，千军万马源源不断从四面八方涌来进攻
场景 草原战场，狂风呼啸，漫天草浪翻卷，草屑与泥土持续轰击镜头边缘，远处地平线开阔无垠，战马嘶鸣，尘土飞扬，宏大古战场
剧情一镜到底 用时 2s 纯黑背景，近景视角特写，怼近主角双手握剑大特写几乎占据全屏，长剑剑刃泛着冷冽金属轮廓寒光，强烈的明暗对比，光晕朦胧难窥全貌；变焦至握剑双手与剑身清晰，背景千军万马面孔模糊，真气从主角双臂顺着手臂流淌涌入剑身，剑体表面浮现流转的银白色真气流光；手臂抬至肩高，握剑手腕翻转下压，扭曲折射的透明真气顺着双臂疯狂灌注涌入长剑剑身，刺眼光晕一闪引发画面短暂模糊失焦，整条手臂可见真气流动光泽，长剑通体震颤嗡鸣，第一式剑势定型。
用时 2s 镜头后拉，主角跟随镜头跨步，腰胯拧转，手腕催动长剑前送，第一式・碎风触发，剑刃尖端迸发出轻薄透明剑气，镜头猛拉全景，细碎剑气成片铺展，一声清冽剑鸣爆发，剑气呼啸撞向敌群引发画面震动失焦模糊，炽白光芒吞没局部画面，纯黑背景随光芒缓缓消散。
用时 2s 镜头受剑气冲击火箭式拉至极远 + 滚镜缓慢沉倾，全局笼罩径向动态模糊，帧级剧烈震颤加径向挤压撕扯画面；细碎剑气顺着剑锋四散飞射切割战场，画面剧烈扭曲模糊失焦；战场轮廓完全显露，人山人海敌军杂兵与骑兵疯狂冲锋；剑气扫过之处泥土草皮飞溅，前排士兵破甲倒地，浅裂痕蔓延地面，剑气掠出画面，小型尘浪冲击波向外炸开。
用时 2s 镜头保持极速拉远贴地倾斜，急甩镜左横摇 + 仰摇，大批杂兵与骑兵背影近景入画；主角携残影瞬间闪现中景，气流冲击扬起漫天尘土草屑，敌兵慌忙后撤；镜头猛放大剑身大特写，画面重回局部纯黑，主角手腕极速转动，高速切换剑势，真气奔流强度提升，剑光亮度暴涨，第二式・裂潮蓄势完成。
用时 4s 猛拉全景，纯黑背景褪去，主角跨步突进，长剑横挥，依靠身形与手腕极速变招引动剑气，半月形宽阔气劲顺着剑锋横扫画面，气劲拖尾消散主角已然移位，镜头向右急甩，主角残影爆闪出现在近景，冲入千军万马之中。透明扭曲折射的剑气缠绕剑身，随剑招牵引，沿∞轨迹横扫挑刺，剑气擦过地面迸起星火尘土，剑鸣声、斩击破甲声层层叠加。主角剪影带着频闪光晕高速狂飙突进，空翻、滑步、翻滚辗转于敌兵之间，劈撩挑刺轮番施展，剑锋释放的剑气交替掠过镜头，杂兵成片倒地。最后旋身挥出大范围横斩，画面被剑气拖尾覆盖，剧烈摇晃模糊失焦。
用时 2s 收势主角弓步低姿侧身，镜头极速推焦剑身大特写，局部背景再次转入纯黑，剑身上剑气光晕短暂消散，主角手腕、肩腰联动极速切换剑招姿态，长剑垂于身侧向后拉扯蓄势如同拉满硬弓，真气持续奔涌灌入剑身，剑刃光晕不断频闪，第三式・断岳蓄力完成。
用时 3s 主角握剑双臂猛然向前弹射推送，长剑同步向前全力刺出，三道粗壮剑气自剑刃尖端并排爆发激射而出，镜头猛拉侧面大远景，三道剑气平行横贯草原战场，所过之处大地轰然撕裂，地面直接被犁出三道长达百米的深邃沟壑，泥土草皮冲天而起掀至半空，沟壑两侧的杂兵与骑兵连人带马被气浪直接掀飞，人仰马翻，战马嘶鸣着腾空翻滚，士兵盔甲碎裂从天上坠落，三道沟壑尽头爆发出巨大尘浪，视觉冲击力拉满。
用时 2s 镜头被剑气余波冲击剧烈震颤旋转拉远，漫山遍野剩余敌兵继续冲杀逼近，镜头悬停全景，主角原地身形流转快速切换下一套剑势，真气疯狂灌注剑身，剑身光芒亮度再度跃升，长剑高高举过肩头，手腕翻转蓄力，剑刃表面真气流转震颤嗡鸣，第四式・摧川蓄势完成。
用时 3s 主角整个人猛地腾空跃起，身体在空中高速旋转，单手提剑，借旋转之势自上而下朝着密集人群猛力劈下，一道超长大的厚重剑气顺着剑锋爆发，直接砸入敌兵人群之中，剑气在人群中轰然炸开，巨大烟尘爆炸冲天而起，范围内的杂兵与骑兵连人带马被气浪掀飞，人仰马翻，盔甲碎裂，从半空重重坠落，镜头被爆炸气浪推得急速向后飞退，画面剧烈抖动、径向动态模糊。
用时 2s 镜头稳住，主角借爆炸反冲，残影瞬移至敌群腹地，局部画面切回纯黑特写剑身，肩腕腰协同极速变换剑势，真气流转转为炽亮银白色，脉冲式涌入长剑，每一次脉冲剑身都剧烈震颤嗡鸣，第五式・焚野蓄能，剑刃边缘不断炸开细碎光点。
用时 3s 纯黑背景消散，主角在敌阵当中高速轮转舞剑，不断变换劈扫撩刺剑招，剑刃向外泼洒连绵不绝的星火状剑气，漫天银白色星火剑气纷飞洒落，覆盖大片敌军区域，所过之处盔甲碎裂，敌兵成片倒下，主角在人海之中高速穿梭，镜头跟随主角向右移动倾斜旋转，始终锁定主角在画面中心，无数杂兵高速掠过近景倒下。
用时 2s 猛地收招，主角站稳身形，镜头推至剑身大特写，局部纯黑，肩臂手腕高速重组剑势，真气在双臂疯狂奔涌灌注剑身，光芒刺眼程度再次提升，长剑整把完全被厚重剑气包裹几乎看不见金属本体，第六式・穹落蓄力完成，画面定格在主角高举长剑、剑身被厚重剑气包裹的蓄力姿态，作为与下一段的衔接点。

第二段（30 秒）
一镜到底无剪辑无断片，极限高速运镜，帧级丝滑零卡顿，全程运镜自带物理惯性与重力阻尼反馈，人物跟随镜头移动而非镜头跟拍人物。 无音乐和字幕 承接上一段结尾第六式・穹落蓄力状态，剑已全程出鞘在手，本段严禁出现任何拔剑鞘、抽剑、剑鞘相关动作，剑始终握在主角手中直接施展剑招。人物形象、服饰、长剑、战场场景、地面三道百米沟壑、狂风草浪等所有元素与上一段严格保持一致。
主角 武林高手，自带帝王威仪，双手持握长剑，剑始终出鞘在手无拔剑动作，七绝剑气前六招已施展，即将释放第七式终极杀招，随后进入七绝连斩状态，将七招剑气融会贯通，剑势快到极致，出手凌厉杀伐果决
敌人 成群的杂兵，刀盾兵、长枪兵、弓箭兵、骑兵人海，无将领、无首领，前方残兵未清，后方援军源源不断涌来，千军万马再次包围主角
场景 草原战场，狂风呼啸，漫天草浪翻卷，地面三道百米沟壑纵横交错，尘土与草屑持续轰击镜头边缘，远处地平线开阔无垠，战马嘶鸣，宏大古战场，与上一段场景严格一致
剧情一镜到底 用时 3s 承接上一段第六式蓄力状态，主角整个人猛地腾空跃起，身体在空中高速旋转，单手提剑借旋转之势自上而下朝着人群猛力劈下，一道巨大的天幕般的剑气洪流自剑锋倾泻而下，直接砸入密集的敌兵人群之中，剑气在人群中轰然炸开，巨大烟尘爆炸冲天而起，笼罩大片草原战场，人仰马翻，战马与士兵被气浪掀至半空再重重坠落，盔甲碎裂，兵器崩断。
用时 2s 剑气洪流消散，遍地倒地的敌兵与战马，残存少量杂兵依旧悍不畏死冲杀过来，镜头切剑身大特写，局部纯黑，主角全身筋骨流转，极速完成最终第七式剑势转换，全身真气尽数奔涌灌入长剑，光芒达到顶峰，长剑高高横举，第七式・寂灭蓄势完成。
用时 3s 主角向前跨步，长剑全力挥斩，整把剑承载全部真气释放终极剑气，一道极宽的炽白璀璨剑气斩痕顺着剑锋迸发，横贯整个草原战场，直接扫过密集的敌兵人群，剑气所过之处杂兵与骑兵连人带马被气浪掀飞，人仰马翻，惊天海啸般尘浪横向席卷整个画幅，末端爆发巨大半球形爆炸冲击波，残余冲上来的杂兵尽数被冲击波吞没倒地，镜头被爆炸冲击力推至极远的大远景，整片草原战场尘雾漫天。
用时 2s 尘雾缓缓散开，镜头缓慢推近，主角立于草原中央，长剑垂于身侧，剑身光芒逐渐收敛，周围三道百米沟壑纵横交错，遍地倒地的敌兵与战马，远处地平线仍有零星敌兵不敢上前，狂风卷起草浪从主角身侧掠过。
用时 3s 镜头从主角持剑背影缓慢环绕至正面，主角猛然抬头，双眼锐利如鹰，远处地平线后方援军大旗出现，漫山遍野的新一波千军万马再次冲杀而来，主角周身真气再次爆发，长剑剑身重新亮起炽白光芒，主角手腕极速转动，七套剑势以肉眼难辨的速度连续切换，剑身残影重重，真气在剑身上疯狂流转，七绝连斩开启。
用时 5s 主角身形暴起，冲入再次涌来的千军万马之中，第一式碎风的细碎剑气、第二式裂潮的半月横扫、第三式断岳的三道粗壮剑气、第四式摧川的腾空旋转下劈、第五式焚野的星火漫天、第六式穹落的剑气洪流倾泻，六招剑气以极快的速度交替爆发，剑招与剑气无缝衔接，主角在敌群中高速穿梭，空翻、滑步、翻滚、旋转，劈撩挑刺轮番施展，剑气所过之处杂兵与骑兵成片倒地，人仰马翻，泥土草皮冲天，镜头全程倾斜旋转手持摇晃感快速跟随主角移动，始终锁定主角在画面中心。
用时 4s 主角速度再提一档，剑势快到只剩模糊剪影与频闪光晕，七招剑气完全融会贯通，每一剑都同时蕴含七式剑气的威力，剑锋所指，剑气纵横交错，整个战场被炽白剑气笼罩，杂兵与骑兵被剑气从各个方向掀飞，从天上坠落，盔甲碎裂，兵器崩断，战马嘶鸣着腾空翻滚，地面新增无数深浅沟壑，整个草原战场地动山摇。
用时 3s 主角最后一记旋身大力挥斩，七式剑气合一爆发，一道比之前第七式寂灭更宽更炽白的终极剑气斩痕横贯整个草原战场，直接扫过密集的敌兵人群，剑气所过之处杂兵与骑兵连人带马被气浪掀飞，尘浪冲天而起形成巨大的半球形爆炸，整个画面被炽白光芒吞没，剧烈摇晃模糊失焦。
用时 2s 光芒缓缓消散，镜头拉至极远大远景，整片草原战场满目疮痍，沟壑纵横，遍地倒地的敌兵与战马，尘雾漫天，主角独自一人持剑立于战场中央，狂风吹起草浪，画面缓缓拉远，主角身影逐渐缩小，最终定格在辽阔草原上那一道持剑而立的孤影。

提示词330

本次将场景和特效完全置换为草原樱花 + 樱花叶子武器，完美对标《死神》朽木白哉的“千本樱”风格，同时保留你的全部铁律（无台词、无对话、无诗词、无字幕、无血、无定格、无慢动作、无顿帧、无正面摆拍、1秒最多3个动作、特效满屏、有来有回、无BOSS尾帧）。

武器设定：看似是一把普通长剑，出鞘后剑刃化作无数樱花花瓣（叶子），能撕裂、包围、绞杀敌人，也能瞬间重组。

30秒共3个技能（法阵递进）：

· 技能1（10s）【散樱·千刃风暴】：挥剑，剑身碎裂成无数花瓣，形成高速旋转的樱花龙卷绞杀。
· 技能2（20s）【樱花法阵·万花葬】：地面展开巨大樱花法阵，万千花瓣化作狂风，撕裂敌阵。
· 技能3（30s）【终景·白帝樱花剑】：天空炸裂万千花瓣凝聚成巨型樱色巨剑，贯穿全场清屏。

以下为30秒完整提示词（建议按0-10s、10-20s、20-30s分段投喂，用花瓣爆炸和光爆糊屏拼接）。

---

【全局设定与核心铁律】（直接复制）

顶级3D国漫CG画质，UE5渲染，8K超清，16:9无字幕无UI。场景：一望无际的广袤草原，樱花树零星散落，狂风卷起漫天樱花花瓣，草浪与花瓣交织，阳光穿透云层洒下金色光柱。主角：青金醉道剑尊。红橙破烂长袍（边缘有纸质折痕），黄裙，腰挂酒葫芦，黑发凌乱。武器：一把看似普通的青白长剑，出鞘瞬间剑刃化作无数锐利的樱花叶子（花瓣），能分离、重组、高速旋转绞杀敌人，攻击时敌人像被花瓣刀刃切成碎屑。 
绝对无台词、无对话、无诗词文字、无字幕。 
核心铁律：全程无血液（受击处炸裂为樱色花瓣碎片与青金碎光）；绝对禁止慢动作、子弹时间、定格、悬停、顿帧、站桩、正面摆pose、看镜头；主角永远处于高速狂奔、翻滚、滑铲、被震飞后迅速反击的状态；1秒最多3个动作；特效必须占满全屏，大远景也必须是漫天飞舞的樱花花瓣、旋转法阵与草浪填满，绝无空旷。魔物群疯狂反击，有来有回。

---

【第一段 0-10秒：高速冲阵与技能1释放】

运镜：超低机位贴地飞掠（背对镜头极速奔跑）+ 极限甩镜（躲闪反击）+ 动态特写（花瓣绞杀）
【0-2秒】 T=0-1s：主角背对镜头，在齐腰深的草原上极速奔跑，拔剑一挥，剑刃瞬间碎裂成漫天樱花花瓣，化作一道粉色风暴，将前排扑来的魔物绞成碎片，花瓣与草屑飞溅。T=1-2s：魔物群从侧面疯狂扑来，主角极限侧倾滑铲，反手一挥，花瓣风暴绕着她旋转，将四周魔物切碎。
【2-4秒】 T=2-3s：主角在魔物群中化作粉色残影来回穿梭，每一挥手间，樱花花瓣在她身边疯狂飞舞切割，将敌人撕成碎片。T=3-4s：一只巨大的魔物猛扑过来，主角用花瓣凝聚成一把剑刃插入草地借力，一个后空翻躲避，顺势一脚踩在魔物背上弹射，手心花瓣爆发，将其绞碎。
【4-6秒】 T=4-5s：魔物群像海啸一样疯狂反扑，主角被黑气震得后退，在空中翻滚卸力，落在草原上，背对魔物，猛灌一口酒（无台词）。T=5-6s：她单手结印（瞬间，无停顿），背后浮现一个旋转的樱花法阵，吸收周围飘落的花瓣。
【6-8秒】 T=6-7s：释放技能1【散樱·千刃风暴】！ 法阵瞬间爆裂，化作无数高速旋转的樱色花瓣利刃，如龙卷风般向前绞杀，将面前大范围魔物群全部撕成碎片，樱色碎屑漫天飞舞。T=7-8s：主角紧随龙卷，化作一道红金流光，一剑贯穿残阵，炸起漫天花瓣和草浪。
【8-10秒】 T=8-9s：主角落地瞬间直接翻滚，无缝衔接下一个动作，朝着更深处的魔物群冲刺，反手甩出三连花瓣斩。T=9-10s：一只巨型魔物从草地下钻出，狠狠撞向主角，主角极限侧闪，借力翻身，反手一剑将其剪碎。（结束，樱花碎屑糊屏转场）

---

【第二段 10-20秒：狂暴压制与技能2释放】

运镜：大远景拉升（展示樱花法阵）+ 高空俯冲（主角跃起）+ 极限跟拍（被巨物震飞后反扑）
【10-12秒】 T=10-11s：主角一路狂奔冲入更密集的敌阵，反手甩出三连斩，剑气化作三片巨大的樱花刀刃，切飞一片魔物。T=11-12s：一只巨型魔物从草地下钻出，狠狠撞向主角，主角极限侧闪，被气流掀飞，在空中翻滚两圈落地。
【12-14秒】 T=12-13s：主角拄剑单膝跪地，被魔物群围困，她猛蹬地面，身化流光冲上天空，背后的青金法阵疯狂运转。T=13-14s：她背对镜头，双手结印（瞬间，无停顿），脚下凭空出现一个直径百米的巨大樱花法阵。
【14-16秒】 T=14-15s：释放技能2【樱花法阵·万花葬】！ 巨大樱花法阵瞬间爆发，漫天樱花花瓣如海啸般从地面涌起，将周围无数魔物强行卷入花瓣风暴中，疯狂绞杀成碎屑！T=15-16s：法阵轰然炸裂，化作环形花瓣狂刃向外疯狂扩散，将外围魔物齐刷刷切成碎片，满屏全是飞舞的樱花。
【16-18秒】 T=16-17s：爆炸冲击波将主角震飞，她背对镜头在草浪中翻滚数圈，用花瓣凝聚的长剑插地拖出长长的痕迹，稳住身形。T=17-18s：她半跪着，嘴角溢出酒液，大口喘息（无台词），但眼神极其决绝，猛蹬地面再次冲向剩余魔物。
【18-20秒】 T=18-19s：主角在剩余的魔物群中疯狂左右切割，每一次挥剑都带出一片樱花风暴，拉出一条真空走廊。T=19-20s：魔物群暴怒，像肉墙一样撞过来，主角一脚踹飞一只，借力翻滚，准备最终清屏。（结束，花瓣光爆糊屏转场）

---

【第三段 20-30秒：终极樱花大招，快速清屏】

运镜：贴地推镜（背对镜头冲向敌阵中心）+ 满屏樱花剑光爆 + 尾帧直接淡出（无BOSS）
【20-22秒】 T=20-21s：主角在魔物群中极速穿梭，背对镜头，每一挥手间都释放出漫天樱花花瓣，将周围魔物瞬间绞碎。T=21-22s：一只巨型魔物一巴掌拍中主角后背，主角被拍飞，在地上滚了数圈才稳住，浑身浴血（樱花碎片代替），但她依然没有回头，猛蹬地面再次暴冲。
【22-24秒】 T=22-23s：主角猛灌一口酒，将酒葫芦碎渣抛弃，单手指天，整个天空风云变色。T=23-24s：她猛地踏碎地面，瞬间释放终极技能3【终景·白帝樱花剑】！ 天空瞬间撕裂，一个巨大的超级樱花法阵从天而降，镇压全场。
【24-26秒】 T=24-25s：法阵中心爆裂，漫天樱花花瓣疯狂向中心凝聚，化作一柄遮天蔽日的巨型樱花神剑，携带毁灭性的力量轰然砸落，将方圆数百米的魔物全部碾碎！T=25-26s：巨型樱花剑轰然爆炸，一朵巨大的粉色与青金混合的蘑菇云吞噬整个大远景草原，漫天樱花花瓣如暴雨般落下。
【26-28秒】 T=26-27s：蘑菇云散去，只剩漫天飞舞的樱花花瓣和草屑。主角背对镜头，从满天花瓣中缓缓落地，长剑（花瓣重新凝聚成剑）斜垂，背后的巨大樱花法阵缓缓消散。T=27-28s：她单膝跪地，长剑插草，仰头做了个喝酒的狂傲动作，随即站起，背对镜头，剑指前方。
【28-30秒】 T=28-29s：她没有停留，直接化作红金流光，以极快的速度朝着远方的草原尽头冲刺而去。T=29-30s：漫天樱花花瓣在风中狂舞，画面在主角高速冲刺的背影和漫天花瓣碎光中直接淡出，无BOSS，无停顿，干脆利落，将高速割草感拉满！

---

【负面提示词】（必带，防崩坏）

禁止：文字、水印、UI、字幕、多镜头剪辑、血液、断肢、内脏、慢动作、子弹时间、画面定格、顿帧、悬停、静止、站桩发愣、对话、念诗、台词、正脸摆pose、正脸直视镜头、对视、角色变形、肢体扭曲、穿模、特效全屏遮挡面部、镜头穿帮、透视错误、背景空旷。禁止出现其他颜色的特效（只允许樱花粉、青金、草原绿、深渊黑气）。

【拼接建议】

· 10秒一段生成，每段结尾用“樱花花瓣碎屑糊屏”或“樱花法阵光爆”无缝衔接。
· 千本樱的视觉效果本身就极具冲击力，配合法阵和草原，画面会极其绚丽，且完全符合“全动态、无台词”的高强度打斗。16:9。


提示词331

【全局设定】顶级 3D 国漫 CG，UE5.4，8K，HDR，24fps。A：黑发高马尾女剑客，额间蓝印，黑蓝古装，黑金长刀。B：凌乱黑发红橙围巾，土黄裙装，黑金古剑。场景：巨型主殿屋顶废墟，青瓦连绵，云雾缭绕，飞檐斗拱。特效：能量体 50%+水墨 25%+流体 25%，红青金三色。零血液，爆黑粒。FPV 一镜到底，三维复合运镜（3D 写实+2D 张力，极速移动带强动态模糊与 2D 速度线，命中时 2D 撕裂感）。节奏铁律：0-30 秒全程极速连击，重击使用镜头震动，无任何慢运镜，无任何技能释放，每次挥动武器必带刀气。 A 处于压制态势。【镜头 1（0-3 秒）】t=1s 运镜贴地急推，FS 全景低机位两人极速对冲，A 挥刀劈出红焰刀气，B 侧闪甩出青雷剑气，对撞炸白闪带 2D 速度线，边缘强动态模糊。t=2s 运镜剧烈震动横甩，MS 中景侧视 B 瞬移碎裂成青金粒子，A 反手一肘，B 重组持剑挡住，火花四溅 2D 撕裂感，瓦片碎裂。t=3s 运镜强模糊甩镜，FS 全景俯视 A 借势旋转 360 度一刀横扫逼退 B，瓦片呈 2D 线条状碎裂飞溅，黑粒子乱飞。【镜头 2（4-6 秒）】t=4s 运镜仰拍急速上摇，CU 特写低机位仰视 A 跃空下劈红柱刀气，地面龟裂，碎石飞溅，强动态模糊。t=5s 运镜贴地俯冲，MS 中景贴地视角 A 落地翻滚取消硬直，顺势滑铲踢起大片青瓦砸向 B，B 挥剑斩碎瓦片呈 2D 碎片状爆开。t=6s 运镜残影穿梭，FS 全景环绕 A 化作残影贴地极速突进，B 持剑狂挡，两人在瓦片上极速交错，火花如暴雨，画面边缘全是动态模糊。【镜头 3（7-9 秒）】t=7s 运镜极速突进，CU 特写正侧视 A 踏碎飞瓦借力跃起，凌空连斩三刀，B 连连后退，殿脊被削掉一角。t=8s 运镜高机位俯瞰，FS 全景俯视 B 极速翻身反击，A 回身一脚踹在 B 剑身，两人同时被震退，地面裂纹蔓延。t=9s 运镜墨滴特写，CU 特写侧视 A 强行突破，一刀重劈砸在 B 剑身，B 单膝跪地，脚下屋脊瓦片震飞，黑粒子乱飞。【镜头 4（10-12 秒）】t=10s 运镜剧烈震动横甩，MS 中景平视 B 在半空强行扭身，A 一刀横扫打断 B 反击，B 被踢飞砸碎飞檐，木屑乱飞。t=11s 运镜弹射跟拍，MS 中景环绕 A 极速滑铲追上 B，一脚踢起青瓦，B 挥剑斩碎瓦片，顺势翻滚卸力。t=12s 运镜贴地横甩，FS 全景贴地视角 B 落地翻滚卸力，A 不减速极速滑铲追击，一刀削向 B 脚踝，B 向后跳跃勉强躲过，带强烈运动模糊。【镜头 5（13-15 秒）】t=13s 运镜极速俯冲，FS 全景俯视冲刺 B 跳起躲避，A 顺势旋转重劈（快），B 双臂格挡，地面炸裂，A 脚底瓦片全部震碎。t=14s 运镜残影穿梭，MS 中景平视两人在屋顶极速对冲，刀剑疯狂交错，两人身形拉出 2D透视拉伸残影，画面边缘全是动态模糊。t=15s 运镜暴雨倾泻环绕，FS 全景高机位两人在碎裂的屋顶上极速移动，每次碰撞都炸开满屏粒子，雨滴被冲击波震散。【镜头 6（16-18 秒）】t=16s 运镜巨墙压顶仰拍，FS 全景低机位仰视 B 被 A 一脚踢飞，撞碎主殿大梁，木屑呈 2D放射线状飞溅，强动态模糊。t=17s 运镜极速前推，CU 特写贴地 A 瞬间追上 B，B 反手刺向 A，A 侧闪躲避顺势一肘砸中 B 胸口，黑粒子爆开。t=18s 运镜侧向高速环绕，MS 中景环绕 B 被砸退，强行稳住反击，两人再次极速对撞，火花四溅，2D 撕裂感炸裂。【镜头 7（19-21 秒）】t=19s 运镜极速突进跟拍，CU 特写低机位 A 极速冲刺，B 后撤躲过刀锋，但被后续刀气割破衣角，残影掠过。t=20s 运镜暴雨倾泻环绕，FS 全景俯视 A 疯狂压制 B，B 连续格挡，A 连续七刀斩完，炸开满屏黑粒子，速度线布满画面。t=21s 运镜剧烈震动横甩，MS 中景平视 B 被最后一刀震飞，撞破殿脊石兽，碎石飞溅，B在半空强行翻滚卸力。【镜头 8（22-24 秒）】t=22s 运镜贴地横甩，FS 全景低机位 B 落地翻滚，A 紧追不舍，利用主殿残骸改变攻击角度，一刀劈碎断柱，碎石乱飞。t=23s 运镜墨滴特写，CU 特写侧视两人极速对拼，黑色粒子在刀剑交错间爆开，画面出现2D 撕裂感。t=24s 运镜弹射跟拍，MS 中景环绕 A 极速滑铲，B 跃起躲过，A 借力弹起追击，在半空与B 疯狂交错砍击。【镜头 9（25-27 秒）】t=25s 运镜极速拉远，FS 全景两人在废墟间极速冲刺，碎石不断被气浪掀起，画面被 2D速度线和动态模糊填满。t=26s 运镜极速俯冲，FS 全景俯视 B 被逼到屋顶边缘，A 极速冲下，一刀重击将 B 劈飞，B 砸穿屋瓦陷入废墟。t=27s 运镜高机位俯瞰，
MS 中景俯视 B 勉强站定，A 停在远处，两人极速对峙，狂风卷起瓦片，尘埃漫天。【镜头 10（28-30 秒）】t=28s 运镜极速前推，FS 全景平视 A 不减速，向 B 发起最后冲刺，B 咬牙起身迎战，两人在废墟边缘极速对撞。t=29s 运镜剧烈震动横甩，MS 中景侧视两人兵器疯狂碰撞，火花四溅，强动态模糊，2D速度线布满画面，B 被 A 的刀压得节节败退。t=30s 运镜极速拉远，FS 全景俯视 B 被逼入废墟死角，A 握刀蓄势，一脚踏碎瓦片，准备进入后半段战斗，画面定格于两人极速对峙的瞬间。【负面提示词】硬切剪辑，多机位，黑屏转场，静止机位，站桩，血液，断肢，内脏，红色喷溅，角色变形，面部崩坏，多指，融图，特效凭空产生，特效不落地，黑色粒子凭空消失不坠落，环境破坏消失不留痕，纯跑位无攻击，原地结印，缓慢起身，原地摆造型，全程匀速无节奏变化，无动态模糊，无景别切换，无视角变化，除 t=58s 外出现任何慢运镜，出现两个及以上技能，出现技能前摇，出现蓄力停顿。

提示词332

顶级 3D 国漫 CG 画质，UE5 渲染，8K 超清，16:9 无字幕无 UI。一镜到底，无硬切。 场景：倾盆大雨中的一望无际冰原，暴雪如注，地面积雪反射灰黑红鎏金碎裂光芒。主角：为图 1。武器：为图 2。魔物外型参考图3。绝对无台词、无对话、无诗词文字、无字幕。 核心铁律：全程 0 帧起手，第一帧即高速激战！绝无站立慢走；绝对禁止慢动作、子弹时间、定格、悬停、顿帧、站桩、正面摆 pose、看镜头；1 秒最多 3 个动作；全程无血液（受击处炸裂为黑红鎏金粒子）；特效必须占满全屏，大远景也必须是漫天红鎏金剑气、残影黑色烟雾粒子拉伸、雪幕与黑气填满，绝无空旷。魔物密密麻麻，发出震天嘶吼，剧烈反击，有来有回。 手持摄影机质感（轻微呼吸抖动），雨雪打在镜头上。技能全部为瞬发大招级 AOE，依靠 “技能取消” 实现大招连环无缝衔接。 【大招连招体系（每 10 秒一个毁天灭地的大招，配合前后穿插微技能）】 ・【连招 1】（0-10s）【崩天陨落】+【灰红斩月】：天降毁灭陨石，借反冲劈出巨型月牙剑气。 ・【连招 2】（10-20s）【黑金剑域・万刃压顶】+【黑棺爆裂】：展开剑阵召唤漫天巨剑，地面升起黑棺吞噬后剧烈爆裂。 ・【连招 3】（20-30s）【三色裂天・天地崩】（终极绝杀）：汇聚全屏能量，一刀劈开大地，尾帧背影绝杀逼格拉满。

【第一段 0-10 秒：崩天陨落 + 灰红斩月（大招连发）】 【运镜与分镜】 【0-2 秒】 T=0-1s：第一帧即高速战斗！超低机位仰拍 FS 全景，主角背对镜头猛蹬地面，踩碎雪块化作灰红流光爆射，镜头极速前推（PUSH swift），她反手一剑甩出【暗影突刺】（大型剑气）贯穿前排魔物，魔物凄厉嘶吼，灰黑粒子爆裂。T=1-2s：魔物群疯狂扑来，主角极限侧转，极限甩镜（WHIP），她释放【红焰回旋】（环形剑爆），燃烧的红金剑气绞碎四周，一脚踩碎雪洼借力极速瞬移至极高空（瞬移人物模糊拉伸）。 【2-4 秒】 T=2-3s：大远景极速拉升高空俯视镜头（CRANE up）展示暴雪和密密麻麻极渺小的魔物。主角在极高空中单手高举长剑，三色能量疯狂汇聚。T=3-4s：镜头急速下砸（CRANE down），主角朝着魔物最密集处砸落，释放【崩天陨落】！一个巨大的灰红陨石穿破云层，镜头瞬切绑定陨石上方视角跟随镜头，陨石极速从天而降砸入敌阵，瞬间炸起滔天雪花和漫天粉尘粒子，大地剧烈震颤。 【4-6 秒】 T=4-5s：陨石爆炸的冲击波将主角震飞，镜头被剧烈震动（shock），她撞碎雪花，但瞬间借力弹起瞬移跳上高空（人物模糊拉伸）。T=5-6s：镜头追随人物极速跟随慢半拍（TILT-up），主角在半空猛劈一剑，释放【巨型灰红斩月】！一道巨型的灰红色月牙剑气撕裂雪幕，将面前残余魔物一分为二，剑气轰入地面炸出深沟。 【6-8 秒】 T=6-7s：主角极速落地的瞬间一个直接滑铲，镜头贴地横移（DOLLY），无缝衔接冲刺，反手甩出三道红鎏金剑气斩落魔物。T=7-8s：魔物群疯狂喷吐烟雾粒子，主角瞬间拉出三道残影烟雾粒子躲过，一脚蹬碎雪块，借力弹射向天空更高处悬浮（画面为高空，背景云层无地面无模糊）。 【8-10 秒】 T=8-9s：环绕镜头（ORBIT），主角在半空稳住身形（画面无地面和魔物），只见她眼神蔑视，手中长剑开始剧烈震颤，雷电与雨幕被能量撕裂。T=9-10s：她背对镜头，单手举剑朝向上方，准备释放第二个连环大招。（转场：雪花与灰红光芒糊满镜头）

【第二段 10-20 秒：黑金剑域 + 黑棺爆裂（大招毁天灭地）】 【运镜与分镜】 【10-12 秒】 T=10-11s：斜角俯拍，主角瞬间能量暴走，剑身被黑红色完全包裹，她一手掐诀，一手举剑，脚下瞬间炸开巨大的黑红鎏金剑阵，周围雪花被强行推开。T=11-12s：低机位仰拍（MCU 特写），主角抬头，眼神爆发寒光，她猛推双手，释放【黑金剑域・万刃压顶】！ 【12-14 秒】 T=12-13s：镜头极速后拉（CRANE up），展示极致大远景！无数冷银细剑如暴雨般从天而降，密密麻麻扎入魔物群，将地面犁成筛子！T=13-14s：冲击波剧烈震动（shock），主角借势瞬移落地冲入敌阵，像炮弹一样在满屏冷银剑雨中穿梭，每一剑都爆出漫天灰红粒子，魔物发出绝望嘶吼。 【14-16 秒】 T=14-15s：魔物群暴怒，像肉墙一样撞过来，主角被一只巨型魔物一巴掌拍中后背，被震飞，镜头猛烈后拉（PULL swift），她在地上滚了数圈稳住，嘴角溢出红色液体，但瞬间暴起。T=15-16s：极速推近（PUSH swift），主角单手指天，脚下地面开始剧烈崩塌。 【16-18 秒】 T=16-17s：她猛蹬地面，释放【黑棺爆裂】！一个巨大的黑金色棺材【上方缠满锁链和符文】从地面破土而出，棺盖瞬间开启将剩余魔物全部瞬间吸入棺内，紧接着黑棺上的符文亮起、猛烈收缩内爆，炸裂成漫天红黑鎏金碎片，满屏全是暴走的能量。T=17-18s：镜头极速拉远（PULL swift）至大远景，展示全屏的毁灭与暴雪，主角从爆炸中化流光冲出，一剑贯穿残阵。 【18-20 秒】 T=18-19s：主角站直，剑斜垂，灰红能量在周身盘旋，镜头缓慢推近（PUSH gentle），她缓缓抬头，眼神冰冷。T=19-20s：提剑向前猛冲，大开大合，一脚踩碎雪洼，准备释放终极绝杀。（转场：黑红风暴遮天蔽日）

【第三段 20-30 秒：三色裂天（终极绝杀），尾帧逼格拉满】 【运镜与分镜】 【20-22 秒】 T=20-21s：超低机位贴地跟拍，主角在魔物群中极速穿梭，背对镜头，每一剑都爆出漫天灰黑粒子。T=21-22s：巨型魔物一巴掌拍中主角后背，她被拍飞，镜头被猛烈拍飞（镜头剧烈震动模拟被打），主角在地上滚了数圈才稳住，浑身浴血（黑红粒子代替），但她依然没有回头，猛蹬地面化作流光暴冲。 【22-24 秒】 T=22-23s：极速推近（PUSH swift），主角猛吐一口红色唾沫，随后单手指天，镜头仰拍（低机位仰视），暴雨被气浪强行推开一个巨大的空洞。T=23-24s：镜头轻微震动，主角猛地踏碎脚下的雪洼，黑红鎏金三色能量疯狂压缩到她剑上，空气都在扭曲。 【24-27 秒】 T=24-25s：极速拉远（PULL swift）至大远景，呈现毁灭级的压抑感。主角一剑劈下！释放【三色裂天・天地崩】！一道贯穿天地的黑红鎏金三色巨型毁灭剑气，将整个魔物洪流从中间一分为二，大地被劈开深渊峡谷，暴雨被瞬间蒸发，一朵巨大的蘑菇云吞噬整个大远景雪原！T=25-26s：镜头在蘑菇云中短暂停顿，随后快速回落（CRANE down），主角从漫天雪幕与能量碎屑中缓缓落地，长剑斜垂。T=26-27s：四周陷入死寂，只剩雨雪滴落的声音。 【27-30 秒（绝杀逼格拉满）】动作1：画面极其精准地定格在她背对镜头、拄剑站立的冷酷姿态上，随后他转身，面无表情地朝镜头前方走来；风吹动头发、破损衣摆；他右腕发力，将长剑在手中准确旋转三圈，旋转轨迹清晰完整，不多转、不脱手。旋转结束时，整把刀刃由刀尖向刀柄方向分解为黑色粒子消散在空气中，少量粒子中心闪过红色火星粒子，随后沿风向从身体侧面缓慢掠过并融入空气；刀消散后不留下第二把武器或刀鞘。动作2：漫天魂火与黑灰如大雪般飘落，再无任何活物气息。动作3：全场死寂，杀完！运镜：极速定格，画面完全静止，逼格拉满。---

【负面提示词】（必带，防崩坏） 禁止：文字、雪印、UI、字幕、多镜头剪辑、硬切、血液、断肢、内脏、慢动作、子弹时间、画面定格、顿帧、悬停、静止、站桩发愣、对话、念诗、台词、正脸摆 pose、正脸直视镜头、对视、慢走、站立不动、角色变形、肢体扭曲、穿模、特效全屏遮挡面部、镜头穿帮、透视错误、背景空旷。禁止出现其他颜色的特效（只允许灰、黑、红、金、雨雪、深渊黑气）



提示词332

完全明白！这次把魔物反击的动作、反应、特效细节全部放大，保证魔物是“活”的，有前摇、有挣扎、有反扑，逼得主角必须用极速身法躲闪。同时严格按照您“20-29 秒大招持续爆发，29-30 秒绝杀定格，绝不拖沓”的要求来写。以下是约 2000 字完整提示词（细节彻底拉满，直接复制使用）：--- 【全局前置设定（顶级画质与特效细则）】UE5.4 Path Tracing，Lumen 全局光照，Nanite 几何精度，顶级院线级 3D 国漫风格，次世代超写实，黑暗奇幻修仙融合。8K 分辨率，60fps，12bit HDR1500，16:9 无 UI，PBR物理材质渲染，35mm Kodak 5219 胶片颗粒 45%，色彩空间 Rec.2020，暗部偏幽紫，高光偏黑金。三混合特效配比：能量体（狂暴黑金死气与紫黑深渊刀光）55% + 水墨（撕裂空气的黑紫色墨痕）25% + 流体（深渊裂隙与灵魂燃烧的紫黑蒸汽）20%。ZeroBlood 协议：严禁任何血液、断肢，魔物受击全由三混合粒子替代，化为漫天魂火与紫色冥烬。【角色 A（死神镰刀使用者）】：严格参考图一。废土流浪战姬（乱发、破烂橘红围巾、土黄长裙、兽骨挂件）。武器：死神之镰——通体黑金色，刃口流淌着紫黑色的深渊能量，手柄缠满破布，挥动时撕裂空间，带出紫黑色残影。核心设定：开局即巅峰速度，身形化作黑紫色死神残影，快到如同瞬移，肉眼几乎无法捕捉实体。 单秒动作严格限制在 3 个以内，全程零站立、零停顿、零顿帧。【SSS 级技能与大招设定（全部全新）】· SSS 级起手技【冥河断魂】（留人/聚怪）：开局瞬间挥动死神之镰，直接撕裂大地，无数条紫黑色的冥河裂缝从地底喷涌而出，化作巨大的深渊锁链将方圆百米的魔物死死拖拽、束缚、电击打出极长硬直，强行聚拢，同时爆发一圈灵魂冲击波。· SSS 级割草技【万魂噬月斩】：以近乎瞬移的速度化作无数残影，每一道残影都挥出一道巨大的紫黑色月牙刀光，满天飞舞，切割全场，如同万魂齐啸。· SSS 级终极技【冥海寂灭】：腾空跃起，身后浮现巨大的死神虚影，召唤出无边无际的紫黑色冥海，冥海翻涌出万道深渊巨刃，如天劫般疯狂砸向地面。最终冥海坍缩，化为死神手中一柄毁天灭地的通天巨镰，一刀斩断空间，吞噬一切。此技能在 20-29 秒内为持续狂暴爆发状态，绝不提前结束。【魔物群（狂暴反击版）】：铺天盖地的深渊亡灵魔物，密密麻麻从裂隙中涌出。极其猛烈的反击体系：· 前排巨魔挥舞布满紫电的巨石横扫，砸地时掀起碎石风暴；· 远程魔物会停止移动，胸前凝聚紫色魂火，齐射标枪；· 小魔物疯狂飞扑撕咬，甚至伸出利爪抓住 A 的衣角；· 精英魔物会在 A 落地前联手轰出紫色灵力弹，逼迫 A 在空中变向。魔物临死反应： 被割断时喷发魂火痛苦抽搐，被巨力轰飞时撞碎其他魔物，灰飞烟灭前发出凄厉惨叫，最后化为紫黑冥烬。【场景（深渊裂谷）】：无边无际的焦黑大地上布满深不见底的裂隙，裂谷中喷涌着狂暴的紫黑色死气。周围断裂的巨大石柱直插云霄，紫色的冥火在乌云中翻滚，极度压抑。【运镜规格总纲（伪一镜到底·2-3 秒镜头无缝切换）】全程 2-3 秒切换一个镜头位，但绝无生硬切点。 切换方式严格使用：极速 Whip Pan 甩摇、前景魔物黑灰遮挡、魂火爆闪过场、视线盲区欺骗（0.1s）、暗部过渡。35mm 手持跟拍，1.0-1.5Hz 高频呼吸微抖，0.08s 极低惯性延迟，快门 1/2000s，运动模糊拉丝拉满。冲击帧严格分级：普攻触发一级，技能/落地触发二级，大招爆发触发三级。--- 【30 秒逐镜头分镜指令（开局 SSS 技留人，冥海灭世，满屏黑金紫特效）】【镜头 1：0-2.5s（开局 SSS 技能起手·冥河断魂留人）】动作 1：0 帧起手，A 瞬间化作黑紫色死神残影冲天而起，猛挥死神之镰，释放 SSS 级技能【冥河断魂】。动作 2：大地瞬间撕裂，无数条紫黑色的冥河裂缝从地底喷涌而出，化作巨大的深渊锁链。魔物反应： 周围数百只魔物被锁链死死缠住脖子和四肢，痛苦挣扎，发出凄厉嘶吼，身体被拖拽聚拢，剧烈电击打出极长硬直，动弹不得。动作 3：A 借力在半空翻身，化作黑紫色残影俯冲进被死死缠住的魔物群中心，一记【万魂噬月斩】，紫黑色月牙刀光划破空气，瞬间将前排魔物切成两半。魔物反应： 魔物身体从中间裂开，喷出漫天魂火，惨叫一声爆成黑灰。运镜：贴地低机位拉升，极速 Whip Pan 甩向冥河裂缝蔓延方向，触一级冲击帧。隐形剪辑点：锁链电击的紫光爆闪瞬间，实现自然转场。【镜头 2：2.5-5.0s（仰拍追焦·躲避标枪）】动作 1：锁链被挣脱的瞬间，A 瞬移到半空。魔物反击： 远处巨魔挥动缠绕着紫雷的巨石猛砸向 A，空气被压迫出轰鸣声。动作 2：A 以快到模糊的瞬移残影翻身躲避，巨石砸碎残影，紫色碎石飞溅，地面留下深坑。
动作 3：A 在半空划出一道黑紫深渊弧线，连续两个【万魂噬月斩】侧斩，斩爆两只扑来的魔物，镰刀上缭绕着黑色死气。魔物反应： 被斩中的魔物在空中扭曲，化作紫黑烬洒落。运镜：仰拍追焦，Rack Focus 从巨石切到 A 的残影，满屏紫黑碎石。隐形剪辑点：紫色碎石飞溅挡住画面边缘，实现自然转场。【镜头 3：5.0-7.5s（怪群贴身·万魂噬月斩）】动作 1：魔物群疯狂反扑，四面八方全是扑咬的魔物。魔物反击： 三只小魔物飞扑过来，利爪死死抓住 A 的橘红围巾撕扯，试图拖拽。动作 2：A 连续施展【万魂噬月斩】，无数黑紫残影在怪群中疯狂闪烁，每一次挥刀都带起一道半月形月牙刀光，斩爆一只魔物。动作 3：她一脚踩碎地面，借力腾空，地面裂开蛛网状的紫色裂隙。魔物反应： 被斩中的魔物肢体断裂，喷出紫色魂火，发出痛苦的哀嚎，瘫倒在地化为黑灰。运镜：SPIN 陀螺旋转，满屏残影与月牙刀光交织，触二级冲击帧。隐形剪辑点：魔物爆碎的黑灰席卷镜头，遮挡完成切换。【镜头 4：7.5-10.0s（高空俯拍·死气龙卷）】动作 1：A 在半空稳住，下方魔物联合轰出狂暴紫色灵力弹，铺天盖地射向 A。魔物反击：魔物们抬头，胸口凝聚紫色灵力弹，齐射向 A，犹如一场紫黑色的陨石雨。动作 2：A 以极速残影在空中翻转穿梭，避开所有灵力弹。动作 3：她一脚猛踏空气，化作黑紫闪电直冲下方魔物群，落地瞬间镰刀高速旋转，化作黑紫色死气龙卷，将靠近的魔物绞成黑灰。魔物反应： 被卷入死气龙卷的魔物发出惨叫，身体瞬间被撕裂，化作漫天魂火。运镜：高空俯拍转贴地跟拍，满屏灵力弹与死气碰撞，触二级冲击帧。隐形剪辑点：死气龙卷炸裂的强光闪屏。【镜头 5：10.0-12.5s（前景遮挡·巨魔阻截）】动作 1：死气炸裂，A 借力腾跃而起。魔物反击： 残存巨魔带头冲锋，发出震天怒吼，举起巨拳猛砸 A。动作 2：A 瞬间瞬移到巨魔面前，一记凌厉的镰刀下劈，紫黑色死气直接将巨魔劈成两半。魔物反应： 巨魔巨大的身躯被劈开，魂火爆散，轰然倒地。动作 3：她顺势反手一挥，又将两只扑来的魔物拦腰斩断，踢飞的魔物撞碎身后的残破石柱。运镜：前景巨魔黑灰遮挡衔接，极速贴脸特写，满屏黑金紫死气，触一级冲击帧。隐形剪辑点：巨魔爆碎的黑灰挡住镜头，瞬间甩镜。【镜头 6：12.5-15.0s（极速仰拍·引雷蓄力）】动作 1：A 一脚踏地，将地面震裂，裂谷中喷涌出紫黑色死气。动作 2：她站立在死气中，镰刀黑紫冥火疯狂汇聚，引动漫天紫黑雷云，身体四周环绕着肉眼可见的死气旋涡。动作 3：她抬头锁定全场，开始极限蓄力，空气开始发出极低频的嗡鸣。运镜：极速仰拍，满屏紫黑死气汇聚，画面变暗，压迫感拉满。隐形剪辑点：天空冥雷剧烈翻滚，死气极速劈下形成全屏白闪。【镜头 7：15.0-17.5s（大远景推近·冥海涌现）】动作 1：A 半空中，将全身力量疯狂压缩至镰刀刀刃上，裂谷中无数紫色死气化作紫色魂火洪流直冲刀刃。动作 2：她仰天怒吼，身后的空间开始扭曲，无边无际的紫黑色冥海疯狂涌现，巨大的死神虚影在冥海中缓缓抬头，遮天蔽日。魔物反应： 下方魔物惊恐地抬头望向天空，开始疯狂向后逃窜，但早已被死气压得寸步难行。动作 3：她单脚点空，猛然发力，如同流星般向下极速坠去，身后拖拽着超长的黑紫刀光尾迹。运镜：CRANE 升降镜极速推近，满屏紫黑色冥海覆盖天地，触三级冲击帧。隐形剪辑点：极速俯冲带来的强烈动态模糊。【镜头 8：17.5-20.0s（极速俯拍·冥海寂灭引爆）】动作 1：A 一脚猛踏而下，【冥海寂灭】正式引爆，无边冥海瞬间坍缩，化作一柄通天黑紫巨镰，如天劫般轰然砸向地面。动作 2：狂暴的紫黑色死气如核爆般向四周吞噬。魔物反应： 接触到的魔物连惨叫都来不及发出，瞬间被汽化为漫天魂火与焦炭，大地被生生炸出一个数百米的深坑。动作 3：A 在死气中心单腿落地，身周环绕着尚未完全消散的狂暴黑金紫电。运镜：极速俯拍巨镰落地，触三级冲击帧+3 帧白闪，满屏死气灭世。隐形剪辑点：核爆级的紫黑色死气冲击波全屏炸开。【镜头 9：20.0-22.5s（冥海蔓延·疯狂收割）】动作 1：死神虚影在空中疯狂挥舞巨镰，不断引导紫黑死气劈向地面，疯狂轰击魔物。动作 2：地面上裂谷喷涌出狂暴死气，周围的残破石柱被死气轰碎。动作 3：魔物在死气中疯狂挣扎，成片化为魂火。魔物反应： 幸存的魔物发出绝望的哀嚎，被冥海吞没。运镜：CRANE 升降镜，满屏紫黑死气狂轰滥炸。触三级冲击帧。隐形剪辑点：死气爆炸的强光白闪。【镜头 10：22.5-25.0s（疯狂收割·月牙风暴）】动作 1：A 在死气中连续施展【万魂噬月斩】，每一刀都劈出一道黑紫死气砸向地面。动作 2：地面的魔物成片成片被斩成焦炭。魔物反应： 魔物被强大的刀气碾成粉末，魂火四溅。动作 3：冥海范围持续扩大，吞噬残存的魔物
群。运镜：前景遮挡衔接，满屏月牙刀光如暴雨倾泻。触二级冲击帧。隐形剪辑点：死气暴雨倾泻的模糊过度。【镜头 11：25.0-27.0s（核爆·终极清屏）】动作 1：A 猛地收刀下压，整个深渊裂谷的死气能量疯狂向她脚下的冥海核心汇聚。动作 2：能量汇聚到极致后，瞬间向内坍缩再向外炸开，形成巨大的黑金紫色核爆冲击波。魔物反应： 所有魔物在这一瞬间被碾成虚无。动作 3：冲击波碾碎一切，大地被生生炸出巨大深坑，所有魔物灰飞烟灭。运镜：全景，触三级冲击帧+3 帧连续白闪，毁天灭地。隐形剪辑点：核爆冲击波席卷全屏。【镜头 12：27.0-29.0s（最终压制·清屏）】动作 1：死气中心，A 单腿落地，镰刀重踏在焦土上，引爆最后的死气爆裂。动作 2：剩余的魂火在她脚下炸开，将最后几具挣扎的魔物残渣轰成黑灰。动作 3：她保持着极度的战斗压迫感，眼神死死盯着前方，没有收刀，没有转身。运镜：极速俯拍死气收束，满屏紫电嘶鸣，触三级冲击帧。隐形剪辑点：死气烟雾弥漫，镜头穿烟而过。【镜头 13：29-30s（1 秒绝杀定格）】动作 1：画面极其精准地定格在她单腿落地、周身环绕紫黑死神虚影、眼神冷冽俯视战场的瞬间。动作 2：漫天魂火与黑灰如大雪般飘落，再无任何活物气息。动作 3：全场死寂，杀完！运镜：极速定格，画面完全静止，逼格拉满。--- 【全局约束 + 防崩条件（务必填入 Prompt 末尾）】8k resolution, Masterpiece, highest quality. 严格限制单秒动作不超过 3 个。全程疯狂运动，绝对禁止画面冻结、静止机位、慢动作顿帧、原地站桩蓄力。全程序起手必须在 0-2.5秒内直接释放 SSS 级技能【冥河断魂】来留人（控制、聚怪、硬直），随后立即切入近战割草。全程 2-3 秒一个镜头，用甩摇、遮挡、白闪无缝衔接。20-29 秒为 SSS 级大招【冥海寂灭】的持续狂暴爆发期，绝不允许提前结束或放慢节奏，29-30 秒为绝杀定格。后 10 秒绝对禁止转身、走向深处、缓缓落地、收刀站立、风吹裙摆等拖沓动作，永远保持在最狂暴的攻击姿态！ ZeroBlood 协议：严禁任何鲜血、断肢，所有魔物灰飞烟灭均由魂火、紫黑色焦炭、死气表现。 严控手部物理结构（握刀、挥砍、旋转精准，严防多指/畸形）。严防A 的橘红围巾和土黄长裙在高速旋转中穿模。特效不得遮挡人物面部，背景始终保持深渊裂谷和断裂石柱作为刚性几何锚点。最后一秒必须全场魔物全灭，画面干净清屏，主角冷眼定格。【负面提示词】：硬切镜头，生硬转场，黑屏转场，空镜头，静止机位，0 帧无动态，站桩蓄力；特效漂浮无触发源，特效遮挡面部；红色血液，伤口特写，断肢；魔物无反应；慢动作，顿帧，冻结帧，卡顿，人物移出画面；开局不释放技能，平 A 起手，转身，走向深处，缓慢落地，风吹裙摆，收刀站立，未杀完的定格；UI 界面，字幕，水印；角色崩坏变形，肢体扭曲，多指，融图糊成一团；使用非镰刀武器。---导演备注：这份提示词已经做到了对“魔物反击”、“反应”、“特效”的极致细节描写，同💡 时完美卡死了 SSS 级大招的时间线。强烈建议分段生成（0-10s，10-20s，20-30s），防崩效果最佳。直接复制即可！16:9。



提示词333


顶尖3D国漫电影CG画风，东方玄幻高燃战斗美学，电影级精致人物建模，UE5实时引擎画质，超高精细布料肌理与材质，自然动态光影，朦胧体积雾，唯美粒子特效，强烈柔光bloom光晕，丝滑60fps超高帧率，运镜高级流畅。

绝美清冷东方古风女剑修，黑发高束，冷白皮，五官精致冷艳，眼眸凌厉凛冽，自带极强压迫感。身着月白浅青叠层飘逸长袍，外搭素雅白毛领，腰间玉佩配饰点缀，手握古朴长剑。气质清冷孤傲高贵，战斗状态杀伐感拉满，爆发力十足。

全程跟随高燃节奏鼓点演绎，10秒打斗张力层层递进，情绪持续升级。

荒芜残破废墟战场为背景，开局女子骤然极速暴冲，脚下大地轰然崩裂，碎石漫天飞溅，长发宽大衣袍被极速气流肆意翻飞。疾速突进途中利落拔剑，清亮剑鸣回荡，镜头急速推近剑锋特写，凛冽白光剑光骤然迸发。顺势朝前重劈一剑，瞬间斩杀迎面袭来的魔物敌人，炸裂漫天碎片火花，灵力冲击波四散扩散。

敌方强力攻势迎面袭来，剑修极致神速侧身闪躲，攻击贴身擦肩而过，画面短暂慢镜头渲染张力，随即瞬间提速，身形拉扯多重淡淡残影。低空高速游走突进，连贯衔接横斩、上挑、回身斩连环剑招，凛冽剑光交错纵横，视觉冲击力拉满。

骤然腾空纵身跃起，宽大衣摆肆意翻扬，长剑凌空划出硕大锋利弧光，漫天凌厉剑气如雨倾泻轰击下方敌军。剑气不断炸裂迸发，地面层层龟裂塌陷，全程搭配高强度画面震屏效果。

转瞬切换人物脸部特写，眸色冰冷死死锁定敌手，行云流水翻身躲闪，无缝衔接近身突进直刺，身形宛若离弦利刃穿透敌方躯体，碎甲火光不断迸发。

广角镜头切换，女剑修在密集攻势、能量光束之中极致穿梭，踏壁踏石、凌空转身、空翻规避，身法快至迷离，满地残影与剑痕交错留存。

周身缓缓浮现数十柄虚幻飞剑，环形玄奥符文缓缓铺开，磅礴灵力不断汇聚凝聚。身躯如同流星破空横穿整片战场，巨型灵力冲击波轰然爆发，沿途墙体、残骸、敌人尽数碾碎摧毁。

近战巅峰对决，长剑硬抵挡巨兽重击，兵刃碰撞迸发刺眼火星与能量涟漪，借力旋身转身，极速反手穿刺击破魔物弱点。脚踏破碎残墙直冲云天，高空俯身俯冲而下，挥斩出一道巨型半月毁灭剑气，硬生生撕裂整片敌阵与废墟大地。

最终顺势沉重落地，巨大冲击力扬起滚滚尘土乱石，单手握剑拖地划出一道惨白锋利剑痕，肃清剩余全部残敌。


    编号：334    
名称：九重天宫·云海长廊
题材：仙侠/神话
适用场景：开场、仙尊登场、飞升前奏
【场景定位】宏大、孤寂、神圣，适合开场、仙尊登场、飞升前奏。
【视觉区别】超长纵深空间，重点是一眼望不到头的弧形长廊。
【完整提示词】极长弧形白玉天廊悬浮万丈云海，左侧高耸白玉立柱与雕龙宫墙（龙鳞、云纹、如意纹清晰），右侧打开露出无边云海。金色夕阳斜射，白玉地面形成镜面倒影。一名白衣古装人物仅占极小比例，独自行走。21mm超广角，低机位，强透视纵深，金色侧逆光，东方神话史诗感。
【核心关键词】白玉长廊 | 精细雕龙宫墙 | 无尽云海 | 夕阳 | 镜面倒影 | 孤独人物 | 21mm超广角
【参数】场景：天宫长廊 | 时间：日落 | 主色：金白 | 镜头：21mm超广角

    编号：335    
名称：南天门·神界入口
题材：仙侠/神话
适用场景：闯天门、天兵镇守、进入仙界
【场景定位】威严、秩序、神权压迫，适合闯天门、天兵镇守、进入仙界。
【视觉区别】垂直向上的巨门构图，重点是通天神门与万级天阶。
【完整提示词】数百米巨大白玉神门垂直矗立，四根通天门柱布满金色龙纹与浮雕，数千级白玉天阶陡峭延伸。两侧麒麟神兽石像与金甲天兵对称阵列。极低角度仰拍，门体占据绝大部分画面，人物极小，冷蓝晨雾与暖金神光对比。
【核心关键词】南天门 | 通天神门 | 万级天阶 | 麒麟神兽 | 天兵 | 蓝金晨光 | 仰拍
【参数】场景：南天门 | 时间：清晨 | 主色：蓝金 | 镜头：24mm广角

    编号：336    
名称：凌霄宝殿·天穹内殿
题材：仙侠/神话
适用场景：仙帝登场、议事、审判
【场景定位】帝王、权力、审判，适合仙帝登场、议事、审判。
【视觉区别】直接进入宫殿内部，重点是高耸神殿空间与帝座。
【完整提示词】巨大神殿空间高耸如天穹，数十根盘龙金柱向上消失，黑金与白玉材质构成殿内结构。百丈金纹神道直通帝座，帝座后悬浮巨大日轮与祥云神环，天窗光柱倾泻照亮细微金尘。24mm广角，中心轴线构图，室内体积光，高反差黑金色调。
【核心关键词】凌霄内殿 | 盘龙金柱 | 帝座 | 黑金白玉 | 天窗光柱 | 仙官列阵 | 轴线构图
【参数】场景：凌霄宝殿 | 时间：白天 | 主色：黑金 | 镜头：24mm广角

    编号：337    
名称：悬空仙岛·天瀑群峰
题材：仙侠/神话
适用场景：仙门全景、远景转场
【场景定位】奇观、探索、地图感，适合仙门全景、远景转场。
【视觉区别】垂直空间+瀑布+浮岛群，强调高低错落。
【完整提示词】数十座巨大悬空仙岛漂浮万米高空，垂直层级极强。每座岛顶有白玉宫阙、古塔。巨大高空瀑布从浮岛边缘倾泻，穿透云层形成漫天水雾与彩虹。白玉天桥连接仙岛。前景悬崖边缘站立白衣人物，18mm超广角，高机位俯瞰，大纵深。
【核心关键词】悬空仙岛 | 天瀑 | 浮岛群 | 白玉天桥 | 彩虹水雾 | 高空俯瞰 | 18mm
【参数】场景：浮空仙岛 | 时间：清晨 | 主色：青白 | 镜头：18mm超广角

    编号：338    
名称：瑶池仙境·月下万莲
题材：仙侠/神话
适用场景：女主登场、仙宴前奏、感情戏
【场景定位】唯美、清冷、神女感，适合女主登场、仙宴前奏、感情戏。
【视觉区别】月夜水域，重点突出满月、仙莲与镜面湖水。
【完整提示词】巨大平静天池悬浮云端，深蓝湖面如镜倒映满月与仙宫。白色、淡蓝、银金色仙莲漂浮水面散发柔和灵光。白玉曲桥、月门沿水面延伸，远处宫阙隐于薄雾。白衣神女站桥中央，35mm平视构图，蓝银月光，低饱和夜景。
【核心关键词】瑶池 | 满月 | 仙莲 | 镜面湖水 | 白玉曲桥 | 银蓝月光 | 仙鹤
【参数】场景：瑶池 | 时间：月夜 | 主色：蓝银 | 镜头：35mm平视

    编号：339    
名称：天河银河·星海仙舟
题材：仙侠/神话
适用场景：命运线、夜景转场、神女剧情
【场景定位】梦幻、浪漫、宇宙感，适合命运线、夜景转场、神女剧情。
【视觉区别】银河水面+仙舟+城市感。
【完整提示词】真实流动的璀璨银河穿过云端宫苑，水面由银蓝星辉、星尘组成。白玉宫殿悬浮，数艘古典仙舟缓慢航行，船头暖金宫灯与冷蓝银河形成冷暖对比。天空布满星轨、流星、巨大银河。24mm广角，蓝紫夜色，星雾体积感。
【核心关键词】天河银河 | 仙舟 | 星轨 | 观星台 | 蓝紫夜色 | 金色船灯 | 星海倒影
【参数】场景：天河 | 时间：深夜 | 主色：蓝紫 | 镜头：24mm广角

    编号：340    
名称：扶桑神树·日轮神域
题材：仙侠/神话
适用场景：神族、血脉觉醒、远古回忆
【场景定位】上古、神圣、生命力，适合神族、血脉觉醒、远古回忆。
【视觉区别】巨型生命奇观，重点是神树、日轮与上古神域。
【完整提示词】巨大扶桑神树贯穿天地，树干如山岳粗壮，树冠铺满天空。古老东方神宫隐藏树枝间，庞大太阳悬在神树背后形成耀眼日轮。粗壮根系穿透云海连接白玉平台。极小人物仰望神树，18mm超广角，极低机位仰拍，暖金日出光。
【核心关键词】扶桑神树 | 巨大日轮 | 古老神纹 | 神宫 | 云海根系 | 金红树叶 | 极低仰拍
【参数】场景：扶桑神域 | 时间：日出 | 主色：金红 | 镜头：18mm超广角

    编号：341    
名称：神罚雷池·天刑仙台
题材：仙侠/神话
适用场景：渡劫、审判、处刑、反派高光
【场景定位】危险、压迫、天罚感，适合渡劫、审判、处刑、反派高光。
【视觉区别】紫黑雷暴系，重点是悬空刑台与雷柱电弧。
【完整提示词】黑色悬空刑台漂浮巨大雷云漩涡中央，四周竖立百米雷柱，紫金雷霆不断劈落形成密集电弧。巨大锁链延伸进云层。人物站刑台中央，天兵远距离镇守。24mm广角，低机位，极端明暗对比。
【核心关键词】神罚雷池 | 悬空刑台 | 紫金雷霆 | 巨大锁链 | 雷柱 | 乌云漩涡 | 天罚
【参数】场景：天刑仙台 | 时间：雷暴夜 | 主色：紫黑 | 镜头：24mm广角

    编号：342    
名称：破碎天宫·暮色遗迹
题材：仙侠/神话
适用场景：决战、回忆、遗迹探索
【场景定位】苍凉、历史感、大战后，适合决战、回忆、遗迹探索。
【视觉区别】残破建筑+漂浮碎片+深渊末世感。
【完整提示词】东方天宫破碎悬浮暮色云海，白玉长桥断裂，宫墙保留龙纹浮雕但布满裂痕烧灼。碎石断柱漂浮云海深渊间。暗金色残阳穿透灰色乌云。极小黑衣人站在断桥尽头，21mm超广角，低机位，体积尘埃。
【核心关键词】破碎天宫 | 断桥 | 残破神像 | 漂浮碎石 | 云海深渊 | 残阳 | 末世史诗
【参数】场景：天宫遗迹 | 时间：黄昏 | 主色：灰金 | 镜头：21mm超广角

    编号：343    
名称：蟠桃仙宴·云上盛会
题材：仙侠/神话
适用场景：庆典、大婚、宴会、圆满结局
【场景定位】繁华、喜庆、盛典感，适合庆典、大婚、宴会、圆满结局。
【视觉区别】有生气、有生活感的仙界盛宴。
【完整提示词】云端巨大露天瑶台，白玉宴桌沿水池与桃林展开，摆放蟠桃、仙果、玉盏。巨大古老蟠桃神树结满粉色灵桃，漫天花瓣飘落。仙人神女落座交谈，远处仙乐舞台灯火通明，仙鹤飞过。大量暖金宫灯亮起，50mm中广角，暮色蓝天，电影级仙侠盛宴。
【核心关键词】蟠桃仙宴 | 云端瑶台 | 桃花 | 仙果 | 仙人宴席 | 暖金宫灯 | 晚霞
【参数】场景：蟠桃仙宴 | 时间：傍晚 | 主色：桃粉金 | 镜头：50mm中广角


提示词 344

明白，魔物每一秒都存在且杀不完，直接给你最终完整版提示词，字数约 800 字，贴合你所有要求。--- 【全局设定】 顶级 3D 国漫 CG，UE5.4，8K，HDR，24fps。A：黑发高马尾女剑客，额间蓝印，黑蓝古装。武器：国风御我直刀。场景：图一剑冢。敌人：密密麻麻、杀不完的黑甲魔物，从四面八方源源不断涌来，前赴后继。特效：能量体 50%+水墨 25%+流体 25%，红青金三色，零血液，爆水墨粒子。FPV 一镜到底，强动态模糊。节奏：0-26 秒极速，25-27秒唯一慢镜（大招），28-30 秒超远景全灭。A 获胜。【镜头 1（0-3 秒）】t=1s 运镜贴地急推，FS 全景 A 盘坐中央，直刀悬浮，指尖轻挑，直刀瞬间飞射至剑冢最右侧，斩断魔物，但左侧新魔物立刻填补。t=2s 运镜剧烈震动横甩，MS 中景直刀在远处穿梭，魔物涌向前方，直刀闪回挡下巨拳，白闪炸开，A 盘坐不动。t=3s 运镜特写，CU 特写 A指尖连点，直刀化作三道刀光在剑冢外围来回绞杀，黑压压的新魔物又从四面八方踏尸冲来。【镜头 2（4-6 秒）】t=4s 运镜弹射跟拍，MS 中景直刀在极远处左侧切碎魔物，A 借气浪侧身避开扑来的魔物，直刀瞬间飞回贯穿偷袭者。t=5s 运镜侧向高速环绕，FS 全景魔物疯狂反扑，A 半空一指，直刀在魔物群中来回穿插如穿花蝴蝶，黑水墨粒子弥漫，但魔物浪潮依然不灭。t=6s 运镜暴雨倾泻环绕，CU 特写巨型魔物砸向 A，A 指尖猛压，直刀从巨魔头顶贯穿至脚下，巨魔倒地，后方新魔物立刻涌上。【镜头 3（7-9 秒）】t=7s 运镜高机位俯瞰，FS 全景 A 盘坐不动，直刀在剑冢边缘如影随形，绞碎追来的魔物，但远处黑压压的魔物群依然冲来。t=8s 运镜特写镜头震动，MS 中景 A 猛然跃起，空中翻腾时双手结印，直刀分裂成数十道青金刀光砸向四周，方圆十米魔物爆成粒子，后续魔物立刻填满。t=9s 运镜墨滴特写，CU 特写巨型魔物首领冲出，直刀瞬间飞回，A 借力翻身，意念操控直刀从下往上猛撩，切裂首领胸甲，首领跪倒。【镜头 4（10-12 秒）】t=10s 运镜残影穿梭，FS 全景 A 在剑冢中来回闪避，直刀如游龙般在她身后疯狂旋转，撕裂两侧冲来的魔物，脚下尸体堆积如山，但新魔物依然踩过尸体冲来。t=11s 运镜极速俯冲，MS 中景三只魔物同时跃起猛扑，A 双手一合，直刀旋转 360 度环形刀气炸开，三只魔物被齐齐腰斩，A 借力向右侧弹射。t=12s 运镜贴地横甩，CU 特写 A 落在剑冢边缘，后方魔物偷袭，A 不回头，反手一指，直刀瞬间向后贯穿魔物胸口。【镜头 5（13-15 秒）】t=13s 运镜剧烈震动横甩，MS 中景魔物首领震怒，一爪拍飞直刀，直刀在空中翻滚，A 脚尖一点，操控直刀在空中划出巨大圆弧，切碎大半魔物。t=14s 运镜极速突进跟拍，FS 全景 A 不退反进穿梭，直刀围绕她高速旋转，靠近的魔物都被瞬间绞碎，但远处魔物依然无穷无尽。t=15s 运镜暴雨倾泻环绕，CU 特写 A 冲至剑冢中央，直刀飞回她手中，落地翻滚卸力猛踏地面，气场震开残余魔物，立刻又被新魔物围拢。【镜头 6（16-18 秒）】t=16s 运镜高机位俯瞰，FS 全景 A 将直刀猛然插地，红金刀气呈环形扩散，近身魔物全部被震碎，但远处黑压压的魔物群依然在涌来。t=17s 运镜墨滴特写，CU 特写 A 眼神冷冽，整个剑冢地面剧烈震颤，密密麻麻的巨型长剑发出刺耳铮鸣。t=18s 运镜缓慢摇镜，FS 全景满地巨剑同时脱离地面，悬浮而起，整座剑冢震动，空气扭曲。【镜头 7（19-21 秒）】t=19s 运镜贴地急推，FS 全景 A 猛然冲天而起，直刀开路，万剑随之腾空，在天空中如瀑布般翻涌。t=20s 运镜极速上摇，FS 全景 A 在天空中极速环绕一周，巨剑跟随着她的轨迹形成遮天蔽日的剑之龙卷。t=21s 运镜全景环绕，FS 全景万剑在她脚下高速盘旋，瞬间排列成巨大的圆形法阵。【镜头 8（22-24 秒）】t=22s 运镜特写，CU 特写 A 在法阵中心结印，巨大法阵开始极速旋转，每一把长剑都发出刺目的红青金光芒。t=23s 运镜高机位俯瞰，FS 全景法阵如同巨大的剑之磨盘，在天空中隆隆作响，密集剑影在法阵边缘蓄势待发。t=24s 运镜极速横甩，MS 中景 A 瞳孔变金，手指猛然向下一压，法阵中无数剑影对准地面密密麻麻的魔物。【镜头 9（25-27 秒）唯一慢镜·大招爆发】t=25s 运镜缓慢拉近，FS 全景 A 悬浮于法阵上方，万剑组成的法阵缓缓倾斜，成千上万的剑刃如暴雨般垂直倾泻而下，漫天剑光撕裂空气。t=26s 运镜慢镜特写，CU 特写无数剑刃拖出长长的光尾，如流星雨般砸向剑冢地面，空间裂痕蔓延。t=27s 运镜慢镜转极速，FS全景法阵彻底爆发，万剑化作毁灭风暴极速坠地。【镜头 10（28-30 秒）超远景·全灭】t=28s 运镜极速拉远至超远景，FS 超远景画面中，密密麻麻的魔物群如黑潮般遍布大地，万剑剑雨坠入魔物群炸开毁灭风暴，全屏过曝白闪，所有魔物瞬间化为虚无，黑水墨粒子如暴雨沉降。t=29s 运镜极速收刀，MS 中景 A 极速落地旋转收刀，天空法阵解体为万剑，如万剑归宗般飞回剑冢，A 喘着粗气。t=30s 运镜定格远景，FS 全景 A 单膝跪地拄刀，剑冢上空光柱入云，远处千里焦土再无活物，A 获胜，定格。【负面提示词】 硬切剪辑，多机位，黑屏转场，静止机位，站桩（除盘坐外），血液，断肢，内脏，红色喷溅，角色变形，面部崩坏，多指，融图，特效凭空产生，黑色粒子凭空消失不坠落，魔物杀完消失殆尽，无景别切换，无视角变化，直刀不在超远距离穿梭，魔物原地不动，大招不是万剑暴雨法阵，除 t=25s 外出现慢运镜。16:9。


-----



---文档结束---
